[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Dream Center of MBC in Ilsan. Special live broadcast]
[MBC Dream Center, Ilsan] [Siaran langsung khas]
Welcome to Fantasy Boys,
Selamat datang ke siaran langsung Fantasy Boys,
After School Excitement Season 2.
After School Excitement Season 2.
[MC Changmin]
[MC Max Changmin]
I am MC CHANGMIN. Hello.
Saya MC Max Changmin, hai semua.
Today is the last ranking announcement
Hari ini ialah hari upacara pengumuman kedudukan terakhir
before the highly awaited finals of Fantasy Boys.
sebelum pertandingan akhir yang dinanti-nantikan.
It's about 10:01 p.m..
Sekarang kira-kira pukul 10:01.
Tonight,
Malam ini,
we will decide the Fantasy Boys who will enter the finals.
Fantasy Boys yang akhirnya akan berjaya ke pertandingan akhir akan ditentukan.
28 Fantasy Boys made it through the semi-finals,
Terdapat 28 Fantasy Boys yang masih hidup daripada pertandingan separuh akhir.
but only 20 of them
Bilangan Fantasy Boys yang boleh naik pentas pertandingan akhir
[20 boys will enter the finals]
[Pentas pertandingan akhir, Bilangan orang terakhir, jumlah 20 orang.]
will enter the finals.
ialah 20 orang.
The final ranking for the semi-finals
Kedudukan akhir pertandingan separuh akhir kali ini
will be decided by aggregating the following:
akan ditentukan selepas mengambil kira perkara berikut.
[Statistics of semi-final ranking ① Tournament score obtained in the semi-final task ② Benefit points obtained in the semi-final task ③ Online Global Voting Score ④ Special offline voting score ⑤  personal focused camera hits ⑥ Live SMS voting score Total 6 items]
[Cara statistik kedudukan pertandingan separuh akhir: ① Markah misi pertandingan separuh akhir ② Markah kebajikan misi separuh akhir ③ Markah pengundian global dalam talian ④ Markah pengundian khas luar talian ⑤ . Jumlah tontonan peribadi ⑥ Markah pengundian SMS dalam siaran langsung Sebanyak 6 perkara diambil kira.]
scores and benefit points from the Producer's New Song Mission,
Markah pertandingan misi lagu baharu mentor dan mata kebajikan,
global online voting scores,
markah pengundian dalam talian global
offline voting scores,
markah pengundian khas luar talian,
views on fancams from the Show! Music Core performance,
jumlah tontonan peribadi di Pusat Muzik Show
[Live SMS voting will be conducted impartially with outside visitors present]
[Pengundian SMS dalam siaran langsung akan dijalankan secara saksama dengan pelawat luar yang hadir]
and votes from the live text voting that will begin right now.
dan juga markah pengundian SMS dalam siaran langsung dari sekarang.
[Method of Voting for Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2, cara mengundi melalui SMS dalam siaran langsung]
Here is how to vote for the Fantasy Boys
Biar saya beritahu semua orang
through live text voting.
cara untuk mengundi melalui SMS masa nyata.
[Step 1: Type #0500 on the texting interface]
[Langkah pertama: Masukkan nombor #0500 di muka depna mesej telefon bimbit]
Type #0500 on the texting interface,
Klik #0500 di muka depan mesej telefon bimbit.
enter the names of the Fantasy Boys you wish to vote for,
Selepas masukkan nama Fantasy Boys yang ingin mengundi,
[Step 2: Enter the names of the Fantasy Boys you wish to vote for and send the text message (Message fee 100 won)]
[Langkah kedua: Masukkan nama Fantasy Boys yang ingin mengundi dan hantar mesej (Kos penggunaan maklumat 100 won)]
and vote.
dan terus mengundi.
You are not allowed to vote for the same Fantasy Boy
Undian berulang bagi satu Fantasy Boys
[*Note 1* Repeated votes for 1 Fantasy Boy will not be counted]
[*Perkara yang perlu diperhatikan* Undian berulang bagi satu Fantasy Boys takkan dikira dalam statistik.]
multiple times.
tidak dibenarkan.
You are allowed to vote for
Undian berulang untuk Fantasy Boys yang berbeza
[*Note 2* You are allowed to vote for multiple Fantasy Boys]
[*Perkara ke-2 yang perlu diperhatikan* Undian berulang untuk Fantasy Boys yang berbeza adalah dibenarkan.]
multiple Fantasy Boys.
adalah dibenarkan.
Text voting starts now.
Pengundian SMS bermula sekarang.
[Text voting starts now]
[Pengundian SMS bermula sekarang.]
Five.
Lima.
[5]
[Lima]
Four.
Empat.
[4]
[Empat]
[3]
[Tiga]
Three.
Tiga.
[2]
[Dua]
Two.
Dua.
[1]
[Satu]
One.
Satu.
Text voting has started.
Pengundian SMS bermula.
[Real-time text voting START]
[Pengundian SMS pada masa nyata START]
We will now introduce the 28 trainees who are trying for the finals
Siaran langsung Fantasy Boys, After School Excitement Season 2
of Fantasy Boys, After School Excitement Season 2,
yang dijalankan di MBC Dream Center, Ilsan,
which is broadcast live by MBC from Ilsan.
sekarang saya akan memperkenalkan 28 Fantasy Boys yang mencabar pertandingan akhir.
I'm Hong Sungmin, and I have been working hard for the past five years
Saya ialah Hong Sungmin yang telah berusaha keras selama lima tahun
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin]
[Tempat pertama Semester Keempat, Hong Sungmin]
to achieve my dreams of becoming an idol.
untuk merealisasikan impian menjadi idola.
I have never managed to debut,
Setiap kali saya gagal melepasi sesuatu cabaran,
which made me feel demoralized.
saya berasa sangat kecewa.
I hope to be able to debut with Fantasy Boys this time.
Saya harap kali ini saya dapat debut di Fantasy Boys.
I'm Hong Sungmin. Please vote for me.
Saya Hong Sungmin, harap kamu boleh undi saya lebih banyak.
I'm Ryu Junwon. Although I am usually very shy,
Saya Yu Junwon, yang biasanya malu,
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon]
[Tempat ke-2 Semester Keempat, Yu Junwon]
I completely change when I am on stage.
tapi akan berubah 180 darjah di atas pentas.
Thanks to your support, I can stand on stage.
Saya dapat berdiri di atas pentas atas sokongan kamu.
I hope to repay you with my debut.
Saya harap dapat membalas jasa semua dengan debut.
Please support me.
Harap semua orang boleh menyokong saya.
I've been through a lot of difficult times that made me want to give up on becoming an idol.
Saya telah mengalami banyak masa sukar untuk melepaskan idola.
[3rd in Fourth Semester, Taeseon]
[Tempat ke-3 Semester Keempat, Taeseon]
While participating in Fantasy Boys,
Semasa menyertai Fantasy Boys,
I felt life is colorful again.
saya rasa kehidupan saya mempunyai pelangi lagi.
Please vote for Taeseon.
Sila banyak mengundi Taeseon.
I love you all.
Saya sayang semua orang.
It's been four years
Sudah empat tahun
[4th in Fourth Semester, Hikaru]
[Tempat ke-4 Semester Keempat, Hikaru]
since I came to Korea with hopes of debuting.
saya ingin debut di Korea Selatan.
Please vote for Hikaru so that
Demi dapat bertemu semua Fantasy Makers di atas pentas,
I can meet with all of you on stage.
saya harap semua orang boleh mengundi Hikaru.
My goal is for my performances to make my fans happy
Matlamat saya adalah untuk peminat gembira dan mendapat tenaga yang besar
[5th in Fourth Semester, Kim Wooseok]
[Tempat ke-5 Semester Keempat, Kim Wooseok]
and give them great energy.
apabila nampak saya di atas pentas.
I am Wooseok, a vitamin that gives you strength just by looking at me.
Saya, Wooseok ialah vitamin kamu yang boleh menjana kekuatan kamu hanya dengan melihat saya.
Please choose me.
Tolong pilih saya.
Please.
Tolonglah.
I am Moon Hyunbin. This is my second survival show
Uji bakat kali kedua.
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin]
[Tempat ke-6 Semester Keempat, Moon Hyunbin]
and I know this is my last chance
Saya Moon Hyunbin yang sangat tahu bahawa ini ialah peluang terakhir.
to get to debut.
Peluang debut yang diperoleh sekali lagi,
I know more than anyone how precious this opportunity is.
saya tahu betapa berharga peluang ini daripada sesiapa pun.
Please vote for Moon Hyunbin.
Sila undi Moon Hyunbin.
Thank you.
Terima kasih.
I won't give up.
Perasaan yang takkan berputus asa.
[7th in Fourth Semester, Ling Qi]
[Tempat ke-7 Semester Keempat, Ling Qi]
I'll do my best so that
Demi impian debut saya tak terputus,
my dreams of debuting will not be dashed.
saya akan lakukan yang terbaik.
I am Ling Qi. Please show me lots of love.
Sila berikan kasih sayang kepada Ling Qi.
Thank you.
Terima kasih.
Now, at the semi-finals,
Sehingga pertandingan separuh akhir sekarang,
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon]
[Tempat ke-8 Semester Keempat, Kang Daehyeon]
I really need everyone's votes.
saya perlukan setiap undi kamu.
Puppy Kang exists because of all of you.
Sebab ada kamu semua, barulah ada Kang Daehyeon.
Please vote for me.
Tolong undi saya.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you very much for letting me stand on this stage.
Terima kasih kepada semua Fantasy Maker
[9th in Fourth Semester, Santa]
[Tempat ke-9 Semester Keempat, SANTA]
Fantasy Makers,
yang membuat saya berdiri di atas pentas ini.
I'll become a Santa who works harder to grow.
Saya akan menjadi SANTA yang lebih berusaha untuk maju.
I will always love you.
Saya akan sentiasa mencintai semua orang.
As a new trainee who only knows basic skills,
Saya cuma pelatih baharu sebulan yang hanya tahu teknik asas,
I managed to make it this far.
tapi telah sampai ke sini tanpa disedari.
[10th in Fourth Semester, Kim Gyurae]
[Tempat ke-10 Semester Keempat, Kim Gyurae]
I'll do my best to become a Gyurae that won't disappoint Fantasy Makers.
Saya akan jadi Gyurae yang takkan mengecewakan Fantasy Maker.
Thank you.
Terima kasih.
Although I'm still young,
Walaupun saya masih muda,
[11th in Fourth Semester, Oh Hyeontae]
[Tempat ke-11 Semester Keempat, Oh Hyeontae]
lack experience in comparison to the others,
saya juga banyak kekurangan pengalaman
and have many shortcomings,
daripada abang-abang lain,
I will work harder
saya akan lebih berusaha
to repay the love that Fantasy Makers have given me
untuk membalas cinta Fantasy Maker
a hundred- no, a thousand times over.
dengan 100 kali ganda, tak, 1000 kali ganda.
I'll do my best.
Saya pasti akan berusaha.
Please let me become a member of Fantasy Boys.
Tolong jadikan saya salah seorang ahli dalam Fantasy Boys.
I'm K-soul and I have showed me genuine self.
Saya K-soul yang menunjukkan diri saya yang sebenar.
[12th in Fourth Semester, K-soul]
[Tempat ke-12 pada Semester Keempat, K-soul]
Every time you call my name
Setiap kali semua orang memanggil nama saya,
is my happiest moment.
itulah saat yang paling bahagia bagi saya.
Please give me lots of love
Saya harap semua orang boleh menyokong saya
so that I can meet with everyone in Korea.
supaya saya boleh berjumpa dengan semua orang di Korea Selatan pada masa depan.
They say that since I have pulled out my sword, I should cut something.
Katanya, perlu potong sesuatu apabila keluarkan pisau.
Please vote for me so that I can use the sword I pulled out during the admission evaluation
Untuk bolehkan saya gunakan pisau yang dikeluarkan semasa penilaian kemasukan
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo]
[Tempat ke-13 pada Semester Keempat, Kang Minseo]
to tear up this stage.
untuk mengejutkan pentas pada akhirnya,
Please vote for Kang Minseo.
sila beri banyak undian Kang Minseo.
Thank you.
Terima kasih.
I gave up on being a professional soccer player in Japan
Saya Hikari yang meninggalkan liga bola sepak profesional Jepun
and came to Korea to become a K-pop idol.
dan datang ke Korea Selatan
I am the shining Hikari.
untuk menjadi idola K-pop yang bersinar.
[14th in Fourth Semester, Hikari]
[Tempat ke-14 Semester Keempat, Hikari]
Please vote for me.
Sila undi untuk Hikari.
The desperation to stand on stage again
Perasaan terdesak yang ingin berdiri di atas pentas sekali lagi
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho]
[Tempat ke-15 Semester Keempat, Keum Jinho]
led me to the semi-finals.
membawa saya ke pertandingan separuh akhir.
Whether on or off stage,
Tak kira di atas pentas atau di bawah pentas,
I am the Keum Jinho who is more serious than anyone else.
saya Keum Jinho yang lebih serius daripada orang lain.
Please vote for me.
Sila undi saya.
I am Hwang Jaemin of Fantasy Boys.
Saya Hwang Jaemin yang sangat rajin berlatih di Fantasy Boys.
[16th in Fourth Semester, Hwang Jaemin]
[Tempat ke-16 Semester Keempat, Hwang Jaemin]
To show you a better side of me,
Demi tunjukkan sisi yang lebih baik,
I will practice hard everyday
tak kira hujan atau salji,
no matter rain or shine,
dengan nekad biarpun nak pengsan, kena pengsan di bilik latihan,
or even if I pass out in the practice room.
saya berlatih bersungguh-sungguh setiap hari.
I want to debut here.
Saya ingin debut di sini.
Thank you.
Terima kasih semua.
[Hwang Jaemin]
[Hwang Jaemin]
[Jin Myungjae]
[Jin Myungjae]
I am addictive like manhwa
Ada keracunan seperti komik
and have a sonorous deep voice.
dan suara rendah seperti gua mendalam,
What do you think?
adakah kamu semua suka?
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae]
[Tempat ke-17 Semester Keempat, Jin Myungjae]
To show more of my hidden charms,
Untuk menunjukkan lebih banyak daya tarikan tersembunyi,
please vote for Jin Myungjae.
sila undi Jin Myungjae.
Thank you.
Terima kasih.
Hello, I have the warmest heart in Fantasy Boys,
Helo semua, saya Yuma,
[18th in Fourth Semester, Yuma]
[Tempat ke-18 Semester Keempat, Yuma]
and I am like a mother in your hearts.
ibu yang paling mesra
I am Yuma.
dalam Fantasy Boys.
I must debut to warm your hearts.
Saya mesti debut supaya hangatkan hati rakan dan semua orang.
Please vote for Yuma.
Sila semua orang mengundi Yuma.
Thank you.
Terima kasih.
[Yuma]
[Yuma]
[Kang Irang]
[Kang Irang]
I'm the cutie of Fantasy Boys, Kang Irang.
Saya si comel dalam Fantasy Boys, Kang Irang.
When I met Fantasy Makers,
Selepas bertemu dengan Fantasy Maker,
[19th in Fourth Semester, Kang Irang]
[Tempat ke-19 Semester Keempat, Kang Irang]
I felt for the first time, "So this is happiness."
inilah kali pertama saya merasai 'Ah, rupa-rupanya inilah kebahagiaan'.
Please choose Irang.
Sila pilih Kang Irang.
Please.
Tolonglah.
This is my last chance.
Inilah peluang terdesak yang terakhir dalam hidup saya.
I want to make my debut with Fantasy Boys.
Saya mahu debut melalui Fantasy Boys.
[20th in Fourth Semester, Nam Seunghyun]
[Tempat ke-20 Semester Keempat, Nam Seunghyun]
I am Nam Seunghyun, and I am full of positive energy.
Saya Nam Seunghyun yang penuh dengan tenaga positif.
Please vote for me.
Sila undi saya.
Thank you.
Terima kasih semua.
I have avoided being eliminated every time.
Saya dapat melalui krisis penyingkiran yang bahaya setiap kali.
[21st in Fourth Semester, Kim Daehui]
[Tempat ke-21 Semester Keempat, Kim Daehui]
I have survived because of
Sebab saya boleh hidup seperti ini adalah kerana
Fantasy Makers' precious votes.
undian berharga daripada semua Fantasy Maker.
Please save me this time too. I am Kim Daehui.
Tolong selamatkan saya, Kim  Daehui kali ini juga.
[Kim Daehui]
[Kim Daehui]
I was a dance teacher who taught prospective idols.
Dulu, saya guru tarian yang mengajar idola sukarelawan.
[Kang Hyunwoo]
[Kang Hyunwoo]
I have come too late.
Ini cabaran terlambat saya.
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo]
[Tempat ke-22 Semester Keempat, Kang Hyunwoo]
I'll do my best with the mentality that I am now standing on the edge of a cliff.
Saya akan cuba sedaya upaya dengan mentaliti berdiri di tepi tebing.
Please vote for me.
Tolong undi saya.
To become an all-rounder
Untuk menjadi pemuda serba boleh mencerna
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin]
[Tempat ke-23 Semester Keempat, Lee Hanbin]
who can digest vocal, rap, and dance,
Vokal, Rap dan Tarian dengan baik,
I'll do my best to become an indispensable member of the debut group.
saya akan bekerja keras. untuk menjadi kehadiran yang diperlukan dalam kumpulan debut.
Please vote for me, Lee Hanbin.
Sila undi Lee Hanbin.
Through Fantasy Boys, I showed off not only my rap,
Melalui Fantasy Boys, bukan sahaja menunjukkan Rap,
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun]
[Tempat ke-24 Semester Keempat, Kim Beomjun]
but also my true self.
juga menunjukkan sisi sebenar.
I became a leader for the first time during the fourth semester.
Saya jadi ketua kumpulan buat kali pertama pada Semester Keempat
It became a chance to learn about responsibility.
dan ia menjadi peluang saya untuk belajar rasa tanggungjawab.
I am Fantasy Boys' main rapper, Kim Beomjun.
Saya Main Rapper dalam Fantasy Boys, Kim Beomjun.
Please cast your precious vote for me.
Sila berikan undian yang berharga kepada saya.
[Kim Beomjun]
[Kim Beomjun]
I will show you all
Saya pasti akan menunjukkan rupa saya yang terus maju
[Kaedan]
[Kaedan]
how I will continue to grow.
kepada semua Fantasy Maker.
[25th in Fourth Semester, Kaedan]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan]
I am the youngest, Kaedan.
Saya adik bongsu, Kaedan.
Please pick me.
Sila pilih saya
[Kaedan]
[Kaedan]
[Park Hyeonggeun]
[Park Hyeonggeun]
I am in last place for the first time.
Kali pertama, saya dapat tempat terakhir
But thanks to Producer WOOYOUNG's wildcard
Namun terima kasih kepada Tiket Penyelamat Khas Mentor Wooyoung
[26th in Fourth Semester, Park Hyeonggeun]
[Tempat ke-26 Semester Keempat, Park Hyeonggeun]
and Fantasy Makers' precious votes,
dan undian yang berharga daripada Fantasy Maker,
I managed to come to this stage.
saya dapat datang ke pentas ini.
I want to create a debut miracle with you.
Saya ingin mencipta keajaiban debut bersama kamu.
Please vote for Park Hyeonggeun.
Tolong undi Park Hyeoggeun.
I'm Hayato. I flew here from Osaka, Japan to chase my my dream.
Saya Kanemura Hayato yang terbang dari Osaka Jepun ke sini.
[27th in Fourth Semester, Hayato]
[Tempat ke-27 Semester Keempat, Kanemura Hayato]
Thank you for voting for me.
Terima kasih kerana asyik mengundi saya.
I don't want to be a dancer anymore.
Sekarang saya tak mahu menjadi Dancer,
I want to meet you all as a lead on stage.
tapi sebagai watak utama di pentas dan bertemu dengan kamu semua.
Please vote for Hayato.
Sila mengundi Kanemura Hayato.
During the fourth semester, I was almost eliminated.
Saya berada di sempadan penyingkiran pada Semester Keempat.
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee]
[Tempat ke-28 Semester Keempat, Ha Seokhee]
Thanks to Producer SEUNGYOON's wildcard, I am here.
Saya datang ke sini kerana Tiket Penyelamat Khas Mentor Kang Seungyoon.
Every moment I spend with Fantasy Makers
Setiap saat saya bersama dengan Fantasy Maker
and the boys
dan semua pemuda,
is like a dream to me.
Ia seperti mimpi bagi saya.
Please vote for me
Untuk mengelakkan saya bangun dari mimpi,
so I don't have to wake up from this dream.
sila beri undian yang berharga kepada saya.
Thank you.
Terima kasih semua.
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2, is being livestreamed.
Sekarang dalam siaran langsung Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.
[How to Vote via SMS: Enter Fantasy. Send the name of Boys to #0500. (Message fee is 100 won) Calculated by 30 times the number of SMS votes]
[Cara pengundian SMS dalam siaran langsung: Masukkan nama Fantasy Boys dan hantar ke #0500 (Kos penggunaan maklumat 100 won)*30 kali ganda daripada pengundian SMS.)
Now,
Baiklah, sekarang ialah
onto the global voting you're most curious about.
pengundian dalam talian global yang semua orang paling ingin tahu.
Now, let's announce the candidates for the 20th place.
Sekarang mengumumkan calon ke-20.
[Semi-final ranking announcement ceremony] [The 20th-place candidates will be revealed!]
[Upacara pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir.] [Pengumuman calon tempat ke-20!]
We are going by alphabetical order, not in terms of rankings.
Urutan pengumuman tidak berkaitan dengan kedudukan, ia cuma urutan abjad.
I will now announce the name of Fantasy. The 20th candidate
Sekarang mengumumkan calon ke-20
The candidates for 20th are...
dalam pengundian dalam talian global Fantasy Boys
First,
Calon pertama.
Kang Irang.
Kang Irang.
[Candidate for the 20th place, Kang Irang]
[Calon tempat ke-20, Kang Irang]
Second,
Calon kedua.
Geum Jinho.
Keum Jinho.
[Candidate for the 20th place, Geum Jinho]
[Calon tempat ke-20, Keum Jinho]
Third,
Calon ketiga.
Yuma.
Yuma.
[Candidate for the 20th place, Yuma]
[Calon tempat ke-20, Yuma]
Fourth,
Calon keempat.
Kaedan.
Kaedan.
[Candidate for the 20th place, Kaedan]
[Calon tempat ke-20, Kaedan]
Lastly,
Calon terakhir.
Ha Seokhee.
Ha Seokhee.
[Candidate for the 20th place, Ha Seokhee]
[Calon tempat ke-20, Ha Seokhee]
We've announced the five candidates for 20th place from global voting.
Lima calon untuk calon tempat ke-20 dalam pengundian dalam talian global diumumkan.
Live text voting is now going on.
Sekarang pengundian SMS dalam siaran langsung sedang dijalankan.
No one can predict
Siapa yang akan memasuki 20 teratas pada akhirnya,
who will enter into the Top 20.
tiada siapa yang dapat meramalkan hasilnya.
Fantasy Makers, your choices
Fantasy Maker, pilihan kamu
will decide who will make it to the finals.
akan menentukan pemuda yang akan memasuki pertandingan akhir.
[How to Vote via SMS] Enter Fantasy. Send the name of Boys to #0500. (Message fee is 100 won) Calculated by 30 times the number of SMS votes]
[Cara pengundian SMS dalam siaran langsung: Masukkan nama Fantasy Boys dan hantar ke #0500 (Kos penggunaan maklumat 100 won)*30 kali ganda daripada pengundian SMS.)
If you're still hesitating,
Sekiranya masih ragu-ragu,
please participate in the live text voting now.
sila menyertai pengundian SMS dalam siaran langsung  dengan segera.
There is still one stage from the Producer's New Song Mission
Baik, misi lagu baharu mentor pertandingan separuh akhir,
that has not been revealed yet.
masih ada satu pentas yang belum diumumkan.
The last performance of the semi-finals
Pentas terakhir pertandingan separuh akhir
is by "Snacks" Team,
adalah persembahan Kumpulan
produced by Producer WOOYOUNG:
yang dihasilkan oleh Mentor Wooyoung.
Yu Junwon.
Yu Junwon,
Taeseon.
Taeseon,
Ling Qi.
Ling Qi,
Jin Myeongjae.
Jin Myungjae,
Nam Seunghyun,
Nam Seunghyun,
Kaedan.
Kaedan,
and Park Hyeonggeun.
dan Park Hyeonggeun.
The seven members of  "Snacks" Team have different charms.
Tujuh pemuda Kumpulan  yang mempunyai daya tarikan yang berbeza.
Let's watch their practice process
Marilah kita tonton bersama
together.
Proses persediaan mereka.
[Team Snacks The first boy
[Kumpulan . Semasa memilih lagu,]
that joined the team during member selection]
[pemuda pertama yang menyertai ialah?]
I choose...
Pemuda yang saya pilih ialah
[Junwon! Come on out]
[Junwon! Keluarlah.]
Junwon, come on out.
Junwon, keluarlah.
[WOOYOUNG's One Pick: 2nd in Fourth demester, Yu Junwon]
[One Pick Wooyoung: Tempat ke-2 Semester Keempat, Yu Junwon.]
[The second pick: 7th in Fourth Semester, Ling Qi]
[Pick kedua: Tempat ke-7 Semester Keempat, Ling Qi]
Ling Qi.
Ling Qi.
What should we do?
Macam mana nak buat?
[(They're all ranked high)]
[(Kedudukan semua sangat tinggi)]
Taeseon.
Taeseon.
[The third pick: 3rd in Fourth Semester, Taeseon]
[Pick ketiga: Tempat ke-3 Semester Keempat, Taeseon.]
Jin Myungjae.
Jin Myungjae.
[The fourth pick: 17th in Fourth Semester, Jin Myungjae]
[Pick keempat: Tempat ke-17 Semester Keempat, Jin Myungjae]
Hyeonggeun. Seunghyun.
Hyeonggeun dan Seunghyun.
[The fifth pick: Park Hyeonggeun; The sixth pick: Nam Seunghyun]
[Pick kelima: Park Hyeonggeun & Pick keenam: Nam Seunghyun.]
Let's go!
Mari pergi.
[Two boys haven't been chosen yet]
[Dua pemuda belum dipilih...]
Thank you.
Terima kasih.
[(Please pick me)]
[(Sila pilih saya)]
Let's go!
Mari pergi.
[24th in Fourth Semester, Kim Beomjun; 25 in Fourth Semester, Kaedan]
[Tempat ke-24 Semester Keempat, Kim Beomjun] [Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan.]
Kaedan, come on!
Kaedan, marilah.
[WOOYOUNG's last pick: 25th in Fourth Semester, Kaedan]
[Pick terakhir Wooyoung: Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan.]
[That's how Team Snacks was formed]
[Kumpulan  berjaya ditubuhkan dengan begini.]
Thank you.
Terima kasih.
[Producer WOOYOUNG and Team Snacks finally met]
[Mentor Wooyoung dan Kumpulan  akhirnya berjumpa.]
The reason I chose Hyeonggeun and Myungjae is because
Sebab saya memilih Hyeonggeun dan Myungjae adalah
[The reasons for choosing 26th in Fourth Semester, Hyeonggeun and 17th in Fourth Semester, Myungjae]
[Sebab memilih tempat ke-26 Semester Keempat, Hyeonggeun dan tempat ke-17 Semester Keempat, Myungjae]
no matter what... because of the tone...
kerana suara.
[Both of them have the unique voice that is needed for this song]
[Kedua-duanya mempunyai jenis suara yang kuat untuk lagu ini.]
this song needs tones like theirs.
Lagu ini sangat memerlukan suara sebegini.
[For 2nd in Fourth Semester, Junwon and 7th in Fourth Semester, Ling Qi]
[Bagaimana dengan tempat ke-2 Semester Keempat, Junwon dan tempat ke-7 Semester Keempat, Ling Qi?]
As for Junwon and Ling Qi,
Kalau Junwon dan Ling Qi,
[2nd in Fourth Semester, Junwon and 7th in Fourth Semester, Ling Qi can center the team with their skills]
[Tempat ke-2 Semester Keempat, Junwon dan tempat ke-7 Semester Keempat, Ling Qi boleh menggunakan kekuatan untuk menstabilkan tumpuan.]
they can center the team with their skills.
mereka sebagai ahli yang boleh menstabilkan pusat tumpuan dengan kekuatan.
[Envy]
[Iri hati]
We need them.
Jadi sangat memerlukan mereka.
[Producer WOOYOUNG: Taeseon and Seunghyun]
[Mentor Wooyoung: Bagi Taeseon dan Seunghyun]
Taeseon and Seunghyun
Bagi Taeseon dan Seunghyun,
will be our core.
rasanya akan memberi kesan teras.
[3rd in Fourth Semester, Taeseon and 20th in Fourth Semester will be the team's core]
[Tempat ke-3 Semester Keempat, Taeseon dan tempat ke-20 Semester Keempat, Seunghyun boleh memberi kesan teras dalam kumpulan.]
[Ability, voice, core, core???] [Producer WOOYOUNG: We've gathered many unique and indispensable members here]
[Kekuatan, suara, teras, teras?? Suara, kekuatan. Mentor Wooyoung: Dalam kumpulan ini, kawan-kawan yang mempunyai pelbagai keperibadian telah dikumpul.]
We've gathered many unique and indispensable members here.
Kawan-kawan yang mempunyai pelbagai keperibadian telah dikumpul.
[(What about me?)]
[(Bagaimana dengan saya...?)]
[Producer WOOYOUNG: First of all, Junwon's expressions and his vocals are good]
[Mentor Wooyoung: Pertama sekali, bagi Junwon, ekspresi boleh, Vokal pun boleh.]
First of all, Junwon's expressions and his vocals are good.
Pertama sekali, bagi Junwon, ekspresi boleh, Vokal pun boleh.
[His dancing skills are also perfect]
[Kemahiran tarian juga sempurna!]
He's good at dancing too.
Dia juga menari dengan baik.
He's an indispensable member of the team.
Dia ialah ahli yang sangat penting dalam kumpulan.
[an indispensable member of the team, 2nd in Fourth Semester, Yu Junwon]
[Ahli yang sangat diperlukan dalam kumpulan, tempat ke-2 Semester Keempat, Yu Junwon.]
Kaedan...
Kalau Kaedan...
[Then why chose 25th in Fourth Semester, Kaedan?]
[Kenapa pilih tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan?]
[I'm sorry I couldn't protect you]
[Maaf kerana tak dapat melindungi awak]
[25th in Fourth Semester, Kaedan: Maybe it's because I was one of the last ones left]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan: Sebab saya salah seorang pemuda yang terakhir tinggal,]
It's because I was one of the last ones left.
Sebab saya ialah salah seorang pemuda yang terakhir tinggal,
That's why he chose me.
barulah memilih saya, betul?
[25th in Fourth Semester, Kaedan: That's why he chose me?]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan: barulah memilih saya, betul?]
For Kaedan, this song is probably the hardest.
Lagu ini rasanya adalah yang paling susah bagi Kaedan.
[Producer WOOYOUNG: For Kaedan, this song is probably the hardest]
[Mentor Wooyoung: Lagu ini rasanya adalah yang paling susah bagi Kaedan.]
[Producer WOOYOUNG: But people think Kaedan is...]
[Mentor Wooyoung: Namun orang ramai berpendapat bahawa]
We think Kaedan
Kita rasa Kaedan
[25th in Fourth Semester, Kaedan is kind, cute and sweet]
[Imej tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan ialah baik dan comel.]
is kind, cute and sweet.
baik, comel dan sangat manis.
If he can communicate this feeling of difficulty and exhaustion
Nak tunjukkan perasaan yang sukar, susah dan letih ini,
[On the contrary, Team Snacks's style is rough and tiring]
[Sebaliknya, gaya Kumpulan  adalah perasaan yang susah dan letih]
through his voice and expressions,
kalau dia boleh menyampaikan dengan suara dan ekspresi,
[If Kaedan is able to demonstrate Team Snacks' style well]
[Sekiranya Kaedan dapat mencerna gaya Kumpulan ?]
it will be a shock for Fantasy Makers.
ia adalah satu kejutan bagi Fantasy Maker.
[Producer WOOYOUNG: It will be a shock for Fantasy Makers]
[Mentor Wooyoung: Ia adalah satu kejutan baharu bagi Fantasy Maker.]
[Nodding. Should I change my image?]
[Mengangguk] [Adakah perlu mengubah imej?]
-Should I change my image? -Change your image.
- Adakah perlu mengubah imej? - Perlu mengubah imej.
[Confused. 25th in the Fourth Semester, Kaedan is facing a problem]
[Keliru] [Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan menghadapi masalah]
[No, are you okay? If we look back at his past...]
[Tak.][Awak tak apa-apa?][Sekiranya mengenang masa lalunya...]
-Are you okay? -No.
- Awak tak apa-apa? - Tak.
[First words that 25th in Fourth Semester, Kaedan often says are "I can't"]
[Kata-kata yang sering dikatakan oleh tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan ialah 'tak'.]
-No, no. -My voice isn't okay.
Tak boleh, suara saya tak boleh.
[The second words he often says are "Idon't know"]
[Perkataan kedua yang sering dikatakan ialah 'tak tahu'.]
I don't know.
Tak tahu.
That's the problem.
Inilah masalahnya.
[This is the problem]
[Inilah masalahnya.]
If you think it won't work, don't do it.
Kalau tak boleh, jangan buat.
[If you think it won't work, don't do it.]
[Kalau tak boleh, janganlah buat.]
You can't be negative. You need to try.
Tak boleh negatif, awak perlu mencuba.
[Whenever 25th in Fourth Semester, Kaedanm's in trouble, he's negative]
[Setiap kali menghadapi kesukaran, tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan akan sangat negatif.]
You have to try.
Awak perlu cuba.
[To change the image, Jin Myungjae threw him a voice class]
[Untuk mengubah imej, kelas tutor suara Jin Myungjae diadakan.]
-Okay. -Kaedan, when you sing,
- Baik. - Kaedan, semasa awak menyanyi,
[First challenge in his life]
[Cabaran pertama dalam hidup]
[Tip 1 Don't laugh Tip 2 Don't be shy]
[Tip 1: Tak boleh ketawa, Tip 2: Jangan malu.]
-don't laugh. -Okay.
- tak boleh ketawa. - Okey.
-Don't be shy. -Okay.
- Jangan malu.
Don't be shy.
Jangan malu.
Okay, I'm confident.
Okey, saya yakin.
[I'm confident!]
[Saya yakin!]
[Like this!]
[Begini!]
Like this?
Begini?
-Just like this, maintain it. -Okay.
- Ya, awak hanya perlu kekalkan. - Okey.
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: Just like this, maintain it]
[Tempat ke-17 Semester Keempat, Jin Myungjae: Awak hanya perlu kekalkan suara itu.]
[♫Blood sugar is dropping♫]
[♫Gula darah menurun♫]
♫ Blood sugar is dropping ♫
- ♫Gula darah menurun♫
Right.
Betul.
[Low-pitched vocalization. He learns very fast]
[Bersuara dengan suara rendah, belajar dengan cepat]
Not bad, really.
Boleh, betul.
[After 1:1 tutoring, 25th in Fourth Semester,Kaedan is practicing by himself]
[Selepas tutor 1:1, tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan berlatih bersuara seorang diri.]
♫ Blood sugar is dropping ♫
♫Gula darah menurun♫
♫ I'm tired of this battle ♫
♫Aku dah bosan dengan pertempuran ini♫
[♫I'm tired of this battle♫]
[♫Aku. dah. bosan. dengan. pertempuran. ini♫]
[It can't be lower(?)]
[♫Tak. boleh. rendah. lagi♫(?)]
♫ It can't be lower ♫
♫Tak boleh rendah lagi♫
♫ Blood sugar is dropping. It can't be lower ♫
♫Gula darah menurun, tak boleh rendah lagi♫
[Practice pronunciation during break time]
[Terus berlatih sebutan pada masa rehat]
[♫I'm tired of this battle♫]
[♫Dah bosan... dengan pertempuran ini@#$♫]
♫ I'm tired of ♫
- ♫Dah bosan♫
I got it.
Saya dah faham.
[25th in Fourth Semester, Kaedan: I got it]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan: Saya dah faham!]
-Do you get it? -I can sing.
- Awak dah faham? - Saya boleh menyanyi.
[Do you understand? I can sing.]
[Awak dah faham?] [Saya boleh menyanyi.]
-Okay. One more time. -I can sing.
- OK, sekali lagi. - Saya boleh menyanyi.
[He successfully got rid of 'I don't know']
[Berjaya menyingkirkan 'tak tahu'.]
-I don't know. -You don't know?
- Tak tahu. - Tak tahu?
[Practicing dancing during break time]
[Masa rehat juga terpesona dengan latihan tarian]
♫ I'm not a fighter ♫
♫I'm not a Fighter♫
♫ And not a hater ♫
♫And not a hater♫ Sampai sini.
♫ I'm very satisfied to be here ♫
Sampai sini, saya sangat puas hati.
[Dancing dan]
[Dan yang menari]
♫ Again, again, again, again, again, again ♫
♫Lagi♫
[Dance trainer: Kaedan's dance has improved!]
[Jurulatih Dance: Tarian Kaedan telah bertambah maju!]
Not bad.
Boleh tahan.
[Shy Thank you]
[Malu][Terima kasih~]
Thank you.
Terima kasih.
[(Kaedan is in a great mood)]
[(Angin Kaedan sangat baik)]
[He's as good as the other boys]
[Keupayaan setanding dengan abang-abang]
[25th in Fourth Semester, Kaedan, is more serious than the others]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan yang lebih serius daripada orang lain]
Kaedan, you can be better, understand?
Kaedan, awak boleh menjadi lebih baik, faham?
[Dance trainer: Kaedan, you can be better!]
[Jurulatih Dance: Kaedan, awak boleh menjadi lebih baik]
You have to work hard, understand?
Awak kena berusaha, faham?
[Dance trainer: Fighting!]
[Jurulatih Dance: Awak mesti berusaha!]
-You can do it. -I can do it.
- Awak boleh punya. - Saya boleh.
[I can do it]
[Saya boleh]
I hope the producers will think, "Kaedan is very talented and he can do anything."
Harap mentor rasa Kaedan berbakat dan serba boleh.
[25th in Fourth Semester, Kaedan: I hope the Producer WOOYOUNG will think that I'm cool and talented]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan: Harap Mentor Wooyoung rasa Saya berkaya dan berbakat.]
[Let's take a look, shall we? The day of the mid-evaluation]
[Macam mana dengan latihan, mari lihat] [Hari penilaian pertengahan]
Let's take a look at your progress.
Bagaimana dengan latihan sekarang? Mari lihat.
-Okay. -Okay.
- Okey. - Ya.
[The evaluation of Team Snacks begins]
[Kumpulan , penilaian bermula.]
♫ I'm not a fighter ♫
♫I'm not a Fighter♫
♫ And not a hater ♫
♫And not a hater♫
[Attentive]
[Fokus]
♫ Sweet things, yeah. Sweetness, yeah ♫
♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫
♫ Again, again, again, again, again, again, give me snacks ♫
♫Lagi, lagi bagiku Snacks♫
[Focused]
[Fokus]
♫ Sweet things, yeah ♫
♫Sweet things yeah♫
♫ Again, again, again, again, again, again, give me snacks ♫
♫Lagi, lagi bagiku Snacks♫
[Team Snacks finished the performance successfully]
[Kumpulan  yang berjaya menyelesaikan persembahan]
Okay. You've worked hard.
Baik, dah bekerja keras.
[Good job, kids~]
[Budak-budak, dah bekerja keras~]
You've worked hard.
Bekerja keras.
[Stand up]
[Bangun]
-Thank you. -Thank you.
- Terima kasih.
[Get off work after the performance (?)]
[Balik kerja semasa persembahan tamat (?)]
Goodbye.
Selamat jalan!
[Laughing]
[Ketawa]
[Dumbfounded]
[Tercengang-cengang]
All of a sudden.
Tiba-tiba saja.
[Let's practice a little more]
[Berlatih sekejap lagi sudah cukup!]
Let's practice a little more.
Berlatih sekejap lagi sudah cukup!
Kaedan's last three lines.
Bahagian ketiga terakhir Kaedan.
[Producer WOOYOUNG: Kaedan's last three lines]
[Mentor Wooyoung: Bahagian ketiga terakhir Kaedan...]
[Give me the Give me the Give me the Snacks ah ah yeah Ha ha One more time Sweet things yeah Sweetness yeah Again, again, again, again, again, again, give me snacks Again, again, again, again, again, again, give me snacks ] [Producer WOOYOUNG:  Can you sing the hook now?]
[♫Give me the Give me the Give me the Snacks ah Yeah♫ ♫Ha ha One more time♫ ♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫ ♫Bagiku, lagi bagiku Snacks♫ ♫Lagi bagiku Snacks♫] [Mentor,Wooyoung: Bolehkah awak menyanyi bahagian korus sekarang?]
♫ Sweet things, yeah. Sweetness, yeah ♫
♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫
♫ Again, again, again, again, again, again, give me snacks ♫
♫Bagiku lagi♫
Can you sing this part now?
Bolehkah awak menyanyi bahagian ini sekarang?
[OK! Yes!]
[Baik! Boleh!]
Yes.
Baik! Boleh!
-Can you? -Yes.
- Boleh? - Ya.
[You finally think so. I think so too!]
[Susah dilakukan, saya juga berfikir begitu!]
I think so too.
Saya juga fikir begitu!
[Give me the place.] Give me the place. Give me the time Snacks ah ah Yeah Ha ha ha one more Time Sweet things Yeah, Sweetness Yeah Give it to me Give me more Snacks. Sweet things. Yeah, Sweetness. Yeah! Give me more Give me SNACKS. 25th in Fourth Semester, Kaedan is confidant in singing]
[♫Give me the Give me the Give me the Snacks ah Yeah♫ ♫Ha ha One more time♫ ♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫ ♫Bagiku, lagi bagiku Snacks♫ ♫Lagi bagiku Snacks♫] [Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan, nyanyi dengan sangat yakin]
♫ Sweet things, yeah. Sweetness, yeah ♫
♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫
♫ Again, again, again, again, again, again, give me snacks ♫
♫Bagiku, lagi bagiku Snacks♫
[Beats Give me the place Give me the place Give me the time Snacks ah ah Yeah! Ha ha ha one more Time Sweet things Yeah, Sweetnesss Yeah Give it to me Give me more Snacks. Sweet things Yeah, Sweetness. Yeah Give it to me again Give me Snacks]
[Bergerak-gerak] ♫Give me the Give me the Give me the Snacks ah ah yeah♫ ♫Ha ha One more time♫ ♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫ ♫Bagiku, lagi bagiku Snacks♫ ♫Lagi, lagi bagiku Snacks♫
[Whoosh]
[Wah~]
-Snacks. -1st place.
- Snacks. - Tempat pertama.
[Kaedan No.1!]
[Kaedan: Tempat pertama!]
After watching today's performance, I'm no longer worried about Kaedan.
Selepas menonton persembahan hari ini, saya tidak bimbang akan Kaedan lagi.
[Producer WOOYOUNG: After watching today's performance, I'm no longer worried about Kaedan]
[Mentor Wooyoung: Selepas menonton persembahan hari ini, saya tidak bimbang akan Kaedan lagi.]
[Producer WOOYOUNG: I think he'll do well]
[Mentor Wooyoung: Rasanya dia dapat mempersembahkan dengan bagus.]
I think he'll do well.
Rasanya dia dapat mempersembahkan dengan bagus.
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: Kaedan's voice is really suitable for the song]
[Tempat ke-2 Semester Keempat, Yu Junwon: Suara dan lagu Kaedan]
Kaedan's voice
Suara dan lagu Kaedan
[Perfect]
[sangat tetap dan baik]
is really suitable for the song. I think it's good.
sangat tetap dan baik, saya rasa bagus.
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: JYP Center!] [The day of the recording]
[Tempat ke-17 Semester Keempat, Jin Myungjae: Pusat JYP!] [Hari rakaman]
It's so hard.
Susahnya.
JYP Center!
Pusat JYP.
-Hello. -Hello.
- Helo.
[Team Snacks at JYP WOOYOUNG's company]
[Kumpulan  datang ke JYP, Syarikat Wooyoung]
Great.
Hebat.
-Hello. -Hello.
- Helo.
[JYP smells good (?)]
[JYP berbau baik (?)]
JYP smells good.
JYP berbau baik.
-JYP smells good? -What smell?
- JYP berbau baik? - Bau? Ada bau?
[Even the smell here is unique]
[Kawasan bersih yang berbau wangi]
JYP feels different.
JYP rasanya berbeza.
Myungjae, look up.
Myungjae, pandang atas.
[3rd in Fourth Semester, Taeseon: Myungjae, look up]
[Tempat ke-3 Semester Keempat, Taeseon, Myungjae, pandang atas.]
[Brilliant ceiling attracts attention]
[Siling yang cantik menarik perhatian.]
-JYP Nation. -JYP!
- JYP Nation. - JYP.
[Welcome~ This is the company Producer WOOYOUNG is from]
[Selamat datang~ Sini ialah syarikat yang menandatangani Mentor Wooyoung]
Michael Jackson.
Michael Jackson.
-Marilyn Monroe. -Marilyn Monroe.
- Marilyn Monroe.
[I'm Madonna]
[Saya Madonna.]
-Really? -Where? Where?
- Benar! - Di mana?
[Found a large cabinet]
[Jumpa almari besar]
-What? -Seniors.
- Apa? - Senior.
-Where? Where? -What? Great.
- Di mana? - Apa? Hebatnya.
Nayeon.
Senior Nayeon.
[TWICE's Nayeon!]
[Senior Nayeon TWICE!]
Hyunjin.
Senior Hyunjin.
[I want to see it too]
[Saya nak tengok juga.]
Momo.
Senior Momo.
Great!
Hebat!
[After the office trip full of curiosity]
[Selepas perjalanan bangunan pejabat yang penuh rasa ingin tahu,]
Let's record.
Mari kita rakam.
[Team Snacks starts recording.]
[Kumpulan , mula merakam.]
[First to record: Jin Myungjae]
[Rakaman pertama: Jin Myungjae]
♫ Fiery once again, my blood is boiling ♫
♫Jadi hangat lagi! Semangat jadi hangatlah♫
[Don't you think his singing is lower than expected?]
[Awak tak rasa nyanyiannya lebih teruk daripada jangkaan?]
Don't you think his singing is lower than expected?
Awak tak rasa nyanyiannya lebih teruk daripada jangkaan?
[(No…)]
[(Tak boleh ...)]
[The second to record: Taeseon]
[Rakaman kedua: Taeseon]
♫ Let me stand at the end ♫
♫Biarkanku berdiri di hujung sana♫
You look like you're studying.
Awak macam sedang hafal sesuatu.
[Taeseon. You sound like you're studying]
[Taeseon, Awak macam sedang hafal sesuatu.]
[Yes, sir] [Producer WOOYOUNG: This won't do]
[Baik, faham...] [Mentor Wooyoung: Macam ini tak boleh.]
This won't do.
Macam ini tak boleh.
Yes, sir.
Baik, faham.
They seemed nervous.
Mereka macam sangat cemas.
[Producer WOOYOUNG: It's their first time recording. They seem nervous]
[Mentor Wooyoung: Kerana ini rakaman pertama, mereka macam sangat cemas.]
[Producer WOOYOUNG: It was a pity]
[Mentor Wooyoung: Jadi, agak menyesal.]
So it was a pity.
Jadi, agak menyesal.
But I'm glad Junwon is in our team.
Tapi, saya rasa nasib baik Junwon dalam kumpulan kami.
[The ace vocal is left, 2nd in Fourth Semester, Yu Junwon]
[Masih ada Ace Vocal, tempat ke-2 Semester Keempat, Yu Junwon.]
Junwon, come on out.
Junwon, keluarlah.
[Summoning ace, 2nd in Fourth Semester, Yu Junwon]
[Memanggil Ace, tempat ke-2 pada semester keempat, Yu Junwon]
[However]
[Namun,]
[On the day of recording, the ace, Junwon was in a bad state]
[Ace, Junwon dalam keadaan teruk pada hari rakaman.]
[Junwon is not in a good condition now...]
[Keadaan Junwon tak baik sekarang...]
Junwon's condition isn't good right now.
Keadaan Junwon tak baik sekarang.
He's almost lying down.
Dia hampir berbaring.
[The crew: He's lying down because he's sick]
[Pasukan program: Dia tidak sihat dan berbaring dah.]
[Producer WOOYOUNG: He's already like this. It's not good to wake him up to record]
[Mentor Wooyoung: Dia dah begini, tak baik untuk bangunkannya merakam lagi.]
He's already like this. It's not good to wake him up to record.
Dia dah begini, tak baik untuk bangunkannya merakam lagi.
[Worried, Producer WOOYOUNG decided to stop Junwon's recording]
[Risau] [Akhirnya, Wooyoung memutuskan untuk hentikan rakaman Junwon]
[Go back to the dorm and get some rest]
[Balik ke asrama hari ini dan berehat baik-baik]
You have to get some rest today.
Hari ini mesti berehat dengan baik.
Go back and wash up.
Cepat balik basuh muka.
[Record the rest tomorrow]
[Yang lain esok baru rakam.]
Let's do it tomorrow.
Esok baru rakam.
[Sorry]
[Maaf]
Don't end up with a fever.
Jangan demam.
[Producer WOOYOUNG: Don't end up with a fever]
[Mentor Wooyoung: Jangan demam...]
[He has to worry about Junwon and the recording]
[Risau akan Junwon dan rakaman juga...]
When you brought him here, I heard JINYOUNG went crazy.
Apabila awak membawanya ke sini, konon-kononnya Jinyoung dah cemas.
[It's complicated]
[Sangat rumit]
[There's no other choice. The youngest Kaedan, 25th in Fourth Semester, can only records first]
[Tiada cara lain, hanya boleh biar adik bongsu yang dapat tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan merakam dulu.]
-Kaedan. -Yes.
- Kaedan. - Ya.
Okay, you try first, Kaedan.
OK, awak cuba dahulu, Kaedan.
[Producer WOOYOUNG: (25th in Fourth Semester) Kaedan, you try first]
[Mentor Wooyoung: Tempat ke-25 Semester Keempat: OK, awak cuba dahulu, Kaedan.]
[No expectation]
[Tahap jangkaan 0%]
♫ Sweet things, yeah. Sweetness, yeah ♫
♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫
[(Not bad?)]
[(Boleh tahan?)]
♫ Again, again, again, again, again, again, give me snacks ♫
♫Bagiku, lagi bagiku Snacks♫
[Crispy] [25th in Fourth Semester, Kaedan, tried harder than everyone else]
[Tangkas dan giat] [Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan yang berlatih dengan bersungguh-sungguh daripada orang lain.]
Just sing like this.
Nyanyi macam ini, macam ini.
[Happy] [Just sing like this! Just sing a few more times]
[Muka ceria. Nyanyi macam ini! Awak nyanyi beberapa kali lagi.]
Sing like this a few more times.
Awak nyanyi beberapa kali lagi.
♫ Again, again, again, again, again, again, give me snacks ♫
♫Bagiku, lagi bagiku Snacks♫
[25th in Fourth Semester, Kaedan sings with confidance]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan menyanyi dengan yakin]
Good. Good.
Bagus!
[Let's do it again!]
[Macam tadi, sekali lagi!]
Let's do it again like last time.
Macam tadi, sekali lagi!
[Unexpectedly, the recording went well]
[Di luar jangkaan, rakaman berjalan lancar.]
♫ Give me the snacks ♫
♫Give me the Snacks♫
Okay. That's it.
Sudah boleh, tamat.
[25th in Fourth Semester, Kaedan finished soon]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan menamatkan rakaman dengan cepat]
Okay, thank you.
Baik, terima kasih.
You've worked hard.
Terima kasih.
Thank you.
[Terima kasih~]
[Kaedan is great X2]
[Kaedan sangat hebat X2]
-Great. Great. -Thank you.
- Bagus. - Terima kasih.
You sang so well.
Nyanyi dengan bagus.
[(Fortunately, you sang well)]
[(Nasib baik menyanyi dengan baik)]
Thank goodness.
Nasib baik nyanyi dengan bagus.
[Really? Everyone else got scolded!]
[Benarkah? Semua abang tengah ditegur!]
Everyone else got scolded.
Semua abang tengah ditegur.
Oh, really?
Benarkah?
-Kaedan. -Kaedan.
- Kaedan.
[(Our youngest is the best!)]
[(Adik bongsu kami terbaik!)]
One top.
One top.
[25th in Fourth Semester, Kaedan: My confidence has gone up every time I do a mission]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan: Setiap kali saya melakukan tugas, keyakinan diri meningkat.]
My confidence has gone up every time I do a mission.
Setiap kali saya melakukan tugas, keyakinan diri meningkat.
I just want to make it to the finals
Saya mahu melakukan yang terbaik dalam pertandingan separuh akhir. Saya harap saya boleh mara ke pusingan akhir.
[25th in Fourth Semester, Kaedan: I just want to make it to the finals]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan: Saya mahu melakukan yang terbaik dalam pertandingan separuh akhir. Saya harap saya boleh mara ke pusingan akhir.]
and do my best.
Saya akan buat yang terbaik sampai akhir.
[25th in Fourth Semester, Kaedan: And do my best]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan: Saya akan buat yang terbaik sampai akhir.]
[After recording, in the group dorm]
[Selepas rakaman, di asrama]
[Team Snack are taking a break]
[Pemuda Kumpulan  yang sedang berehat dengan manis]
-What's wrong? -Now.
- Kenapa? - Sekarang.
[Tired Exhausted]
[Tidak bertenaga, penat]
[(Recovering)]
[(Sedang pulih)]
The kids are asleep.
Budak-budak dah tidur.
[??? The kids are asleep]
[???:Budak-budak dah tidur.]
[They seem very tired TT]
[Nampaknya sangat letih, wu]
Gosh, they must be tired.
Aduhai, penatnya.
They must be tired. The children are asleep.
Mesti penat, budak-budak tengah tidur.
[Producer WOOYOUNG suddenly comes to the dorm.]
[Mentor Wooyoung yang datang ke asrama tiba-tiba]
[Kids]
[Budak-budak!]
Kids.
Budak-budak!
Guys!
Hei, semua.
[Startled]
[Tercengang-cengang]
[Oh god, teacher(?)]
[Amboi, mentor (?)]
Teacher! Sir!
Mentor!
[Pizza]
[(Piza)]
Kids, come and eat this.
Budak-budak, mari makan ini.
Suddenly awake.
Tiba-tiba bangun.
[Producer WOOYOUNG prepared a surprise for the "Snacks" team]
[Mentor Wooyoung sediakan kejutan kepada Kumpulan ]
Kids, have some pizza.
Budak-budak, makan piza.
[Wow, it's a special meal >.<]
[Wah, makanan khas >.<]
Like this? Can we eat here?
Makan begini? Boleh makan di sini?
[Producer WOOYOUNG: Can we eat here?]
[Mentor Wooyoung: Boleh makan di sini?]
[Dining area is somewhere else]
[Makan di tempat lain]
-Over there. Eat over there. -Over there.
- Sana, makan di sana. - Makan di sana.
Over there? Ok let's bring it there.
Makan di sana? Bawa pergi sana.
[Eat before anyone(?) comes!]
[Sebelum tiada orang datang, cepat (?) makan!]
Eat it while it's hot.
Makanlah sementara ia masih panas.
[Let's eat]
[Mula makan]
-Let's eat. -Let's eat.
- Mula makan.
-Let's eat. -Great.
- Terima kasih.
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: Junwon looks so happy.]
[Tempat ke-17 Semester Keempat, Jin Myungjae: Junwon sangat bahagia.]
Junwon looks so happy.
Junwon sangat bahagia.
This is great.
Bagusnya.
[Happiness]
[Bahagia]
This is crazy. I haven't eaten this in a while.
Sudah gila, dah lama tak makan.
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: Pasta + Pizza. This is crazy. I haven't eaten this in a while.]
[Tempat ke-17 Semester Keempat, Jin Myungjae: Pasta + piza, memang gila, sudah lama tak makan.]
[Food they stayed away from for self-discipline]
[Makanan yang terasing kerana berdisiplin]
It's so good.
Sedapnya.
[Today is the day to eat as much as they want]
[Hari ini ialah hari untuk makan sepuas-puasnya]
[Finding his smile with pizza]
[Gunakan piza untuk mencari senyuman]
It's really delicious.
Sedapnya.
[Satisfied. Satisfied.] [25th in Fourth Semester, Kaedan: It's really delicious.]
[Lega hati] [Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan: memang sangat sedap.]
It looks like you guys don't feed them.
Kamu macam tak bagi budak-budak ini makan?
[It looks like you guys don't feed them]
[Kamu macam tak bagi budak-budak ini makan?]
[(Reading the mood)]
[(Tengok muka)]
It's true.
Betul.
[Without hesitation]
[Tidak teragak-agak]
[Laughing]
[Ketawa]
[The youngest is the leader]
[Adik bongsu paling besar]
Kaedan is the best.
Kaedan paling hebat.
Teacher.
Mentor.
[Teacher]
[Mentor]
Why do you keep calling me that? Call me brother.
Kenapa asyik panggil saya mentor? Panggil saya abang.
[Why do you keep calling me that? Call me brother.]
[Kenapa asyik panggil saya mentor? Panggil saya abang.]
Brother.
Abang.
[Brother]
[Abang]
[(Shocked himself after saying that)]
[(Setelah panggil, sendiri pun terkejut)]
Wow, brother!
Wah, abang.
[Ling Qi is so charismatic.]
[(Abang Ling Qi sangat dominasi)]
What teacher?
Kenapa panggil mentor?
[3rd in Fourth Semester, Taeseon: I'm so envious.]
[Tempat ke-3 Semester Keempat, Taeseon: Sangat iri hati]
I'm so envious.
Sangat iri hati.
[3rd in Fourth Semester, Taeseon: I want to have the guts too.]
[Tempat ke-3 Semester Keempat, Taeseon: Saya juga ingin ada keberanian seperti itu.]
I want to have the guts too.
Saya juga ingin ada keberanian seperti itu.
[Producer WOOYOUNG: You have a lot of fans now, right?]
[Mentor Wooyoung: Kamu dah ada ramai peminat sekarang, kan?]
You have a lot of fans now, right?
Kamu dah ada ramai peminat sekarang, kan?
[Producer WOOYOUNG: I saw a lot of people holding fan cards.]
[Mentor Wooyoung: Saya nampak ramai orang pegang kad sokongan.]
I saw a lot of people holding fan cards.
Saya nampak ramai orang pegang kad sokongan.
Kaedan didn't.
Kaedan tiada.
[Kaedan didn't.]
[Kaedan tiada.]
[What are you talking about!]
[Cakap apa ini?]
-You have. -You do.
- Awak ada.
Sorry, sorry.
Maaf.
[(Joking)]
[(Bergurau)]
Kaedan, do you have a girlfriend?
Kaedan... awak ada teman wanita?
[Producer WOOYOUNG: (joking) Kaedan, do you have a girlfriend?]
[Mentor Wooyoung: (Bergurau) Kaedan... awak ada teman wanita?]
[Attention acquired]
[Menarik perhatian]
This program is my girlfriend.
Program inilah.
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 Fantasy Makers?]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2, Fantasy Maker?]
This program? This program!
Program ini.
[Laughing]
[Ketawa]
What?
Apa ini?
[He's becoming glib as he grows more skilled]
[Dengan peningkatan kekuatan, mulut jadi manis juga]
The producer has always been nice to us.
Mentor sentiasa mesra dengan kami.
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: Producer WOOYOUNG has always been nice to us.]
[Tempat ke-17 Semester Keempat, Jin Myungjae: Mentor sentiasa mesra dengan kami.]
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae: He's like an elder brother.]
[Tempat ke-17 Semester Keempat, Jin Myungjae: Rasanya macam abang.]
He's like an elder brother.
Rasanya macam abang.
[Wow]
[Wah]
Wow.
Wah!
[So happy]
[Sangat bahagia.]
I'm so happy.
Sangat bahagia.
[The 'Snacks' team with a sweet and happy preparation process. How will they perform?]
[Kumpulan  yang manis dan bahagia semasa bersedia, sebenarnya?]
Fighting! Fighting!
Berusaha!
Let's go!
Let's go!
[Let's go!]
[Let's go!]
[Please take care of our kids]
[Tolong jaga budak-budak kami!]
Please take care of them.
Tolong jaga mereka!
[VIBE Snacks Sugar Pop Lyrics by Park Hyeonggeun and Jang Wooyoung Composed by GARDEN, KRADY, and Jang Wooyoung Arrangement GARDEN, KRADY]
[VIBE Snacks Sugar Pop penulis lirik: Park Hyeonggeun, Wooyoung. Penggubah: GARDEN,KRADY, Wooyoung. Penyusun: GARDEN,KRADY]
[Ling Qi]
[Ling Qi]
[Jin Myungjae] ♫My blood sugar is dropping. It can't be lower♫
[Jin Myungjae] ♫Gula darah menurun, tak boleh rendah lagi♫
[Jin Myungjae] ♫I don't understand either, I'm tired of this battle♫
[Jin Myungjae] ♫Aku tak faham, aku dah bosan dengan pertempuran ini♫
[Yu Junwon] ♫I'm not a Fighter♫
[Yu Junwon] ♫I'm not a fighter♫
[Yu Junwon] ♫And not a Hater♫
[Yu Junwon] ♫And not a hater♫
[Taeseon] [Junwon]
[Taeseon] [Junwwon]
[Yu Junwon] ♫Everything in front of me is blurry now♫
[Yu Junwon] ♫Sekarang, segala-galanya di depan mata jadi kabur♫
[Yu Junwon] ♫I lost the way I wanted to take♫
[Yu Junwon] ♫Hilang jalan yang asal nak pergi♫
[Yu Junwon] ♫I want to run away. Oh no♫
[Yu Junwon] ♫Nak larikan diri, Oh no♫
[Nam Seunghyun] ♫My mouth is bored♫
[Nam Seunghyun] ♫Mulut bosan sangat♫
[Nam Seunghyun] ♫Give me something to chew on♫
[Nam Seunghyun] ♫Bagi aku sesuatu untuk gigit♫
[Nam Seunghyun] ♫I want something sweet♫
[Nam Seunghyun] ♫Aku nak makan yang manis♫
[Nam Seunghyun] ♫I'm slowly beginning to feel faint♫
[Nam Seunghyun] ♫Semakin pening♫
[Nam Seunghyun] ♫My brain is feeling numb♫
[Nam Seunghyun] ♫Kepala dah kebas♫
[Ling Qi] ♫Is this all I can do?♫
[Ling Qi] ♫Aku sampai sini saja?♫
[Nam Seunghyun] ♫The blood in my body is not flowing well♫
[Nam Seunghyun] ♫Darah dalam badan tak lancar♫
[Ling Qi] ♫Should I let it go?♫
[Ling Qi]  ♫Adakah nak lepaskan?♫
[Ling Qi, Park Hyeonggeun, Park Hyeonggeun]
[Ling Qi] [Park Hyeonggeun]
[Taeseon]  ♫We're almost there♫
[Taeseon] ♫Hampir dekat♫
[Taeseon]  ♫Hang in there♫
[Taeseon] ♫Bertahan lagi♫
[Taeseon]  ♫Let me go further♫
[Taeseon] ♫Biarkanku berlari lebih jauh♫
[Taeseon]  ♫Let me hold on♫
[Taeseon] ♫Biarkanku bertahan♫
[Taeseon]  ♫Let me stand at the end♫
[Taeseon] ♫Biarkanku berdiri di hujung sana♫
[Nam Seunghyun + Ling Qi] ♫Give me some snacks♫
[Nam Seunghyun+Ling Qi] ♫Give me some snacks♫
[Yu Junwon] ♫I need it. I'm nervous right now♫
[Yu Junwon] ♫Sangat perlu, aku gelisah sangat sekarang♫
[Yu Junwon] ♫My hands and feet are trembling♫
[Yu Junwon] ♫Tangan dan kaki bergetar♫
[Wow]
[Wah]
[Ling Qi] ♫I'm so tired and sleepy♫
[Ling Qi] ♫Penatnya, mengantuk gila♫
[Ling Qi] ♫Wake me up. Once again♫
[Ling Qi] ♫Bangunkanku, sekali lagi♫
[Ling Qi] ♫You fill me up♫
[Ling Qi] ♫Kau penuhkanku♫
[Kaedan] ♫Sweet things sweetness♫
[Kaedan] ♫Sweet Things Sweentness♫
Let's go, Kaedan.
Kaedan, jom!
[Let's go]
[Kaedan, jom!]
Kaedan, come on.
Kaedan, ayuh!
[(Come on, Kaedan)]
[(Marilah, Kaedan)]
[Kaedan] ♫Give it to me. Snacks♫
[Kaedan] ♫Bagiku, lagi bagiku Snacks♫
[Park Hyeonggeun] ♫Sweet things sweetness♫
[Park Hyeonggeun] ♫Sweet things Sweetness♫
[Park Hyeonggeun] ♫Snacks♫
[Park Hyeonggeun] ♫Lagi, lagi bagiku Snacks♫
[Jin Myungjae] ♫My blood sugar is dropping. It can't be lower♫
[Jin Myungjae] ♫Gula darah tengah turun, tak boleh turun lagi♫
[Jin Myungjae] ♫I don't understand either, I'm tired of this battle♫
[Jin Myungjae] ♫Aku tak faham, aku dah bosan dengan pertempuran ini♫
[Park Hyeonggeun] ♫I'm not a Fighter♫
[Park Hyeonggeun] ♫I'm not a fighter♫
[Park Hyeonggeun] ♫Let's start from the bottom, uphill road♫
[Park Hyeonggeun] ♫Mula dari lantai, Uphill road♫
[Park Hyeonggeun] ♫Even if we're tired, let's keep going, let's go crazy♫
[Park Hyeonggeun] ♫Walaupun penat kena terus mengacau dan buat gila♫
[Park Hyeonggeun] ♫Every moment♫
[Park Hyeonggeun] ♫Setiap saat ♫
[Park Hyeonggeun] ♫is a ticket to the last chance to me♫
[Park Hyeonggeun] ♫Bagiku semuanya tiket untuk peluang terakhir♫
[Park Hyeonggeun] ♫Finally, don't kill my vibe♫
[Park Hyeonggeun] ♫Finally Don't kill my vibe♫
[Park Hyeonggeun] ♫Reward the sweat I shed♫
[Park Hyeonggeun] ♫Berikan ganjaran untuk peluh yang keluar♫
[Park Hyeonggeun] ♫No way. Before you go further♫
[Park Hyeonggeun] ♫Tak mungkin, sebelum sampai puncak♫
[Park Hyeonggeun] ♫You'll all be taken care of, snack♫
[Park Hyeonggeun] ♫Semua Snack akan disimpan♫
[Ling Qi] ♫We're almost there♫
[Ling Qi] ♫Hampir sampai♫
[Ling Qi] ♫Just a little more♫
[Ling Qi] ♫Sikit lagi♫
[Ling Qi, Park Hyeonggeun, Park Hyeonggeun]
[Ling Qi] [Park Hyeonggeun]
[Ling Qi] ♫Please, let me go further♫
[Ling Qi] Tolonglah, biarkanku terus mara ke depan♫
[Ling Qi] ♫Let me hold on♫
[Ling Qi] ♫Biarkanku terus bertahan♫
[Ling Qi] ♫Let me stand at the end♫
[Ling Qi] ♫Biarkanku berdiri di hujung sana♫
[Nam Seunghyun + Ling Qi] ♫Give me some snacks♫
[Nam Seunghyun+Ling Qi] ♫Give me some snacks♫
[Nam Seunghyun] ♫I need it. I'm nervous right now♫
[Nam Seunghyun] ♫Sangat perlu, aku gelisah sangat sekarang♫
[Nam Seunghyun] ♫My hands and feet are trembling♫
[Nam Seunghyun] ♫Tangan dan kaki bergetar♫
[Taeseon] ♫I'm so tired and sleepy♫
[Taeseon] ♫Penatnya, mengantuk gila♫
[Taeseon] ♫Wake me up. Once again♫
[Taeseon] ♫Bangunkanku, sekali lagi♫
[Taeseon] ♫You fill me up♫
[Taeseon] ♫Kau penuhkanku♫
[Kaedan] ♫Sweet things sweetness♫
[Kaedan] ♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫
[Kaedan] ♫Give it to me. Snacks♫
[Kaedan] ♫Bagiku, lagi bagiku Snacks♫
[Ling Qi]
[Ling Qi]
[Park Hyeonggeun] ♫Sweet things sweetness♫
[Park Hyeonggeun] ♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫
[Park Hyeonggeun] ♫Give it to me. Snacks♫
[Park Hyeonggeun] ♫Lagi, lagi bagiku Snacks♫
[Yu Junwon] ♫The beat changed♫
[Yu Junwon] ♫The beat changed♫
[Yu Junwon][What's going on?]
[Apa yang berlaku dengan Yu Junwon?]
What's going on?
Apa yang berlaku?
[(Holding a microphone like this?)]
[(Ambil mikrofon macam ini?)]
[Yu Junwon] ♫The beat changed♫
[Yu Junwon] ♫The beat changed♫
[Yu Junwon] ♫Hurry up and listen♫
[Yu Junwon] ♫Cepat, dengar♫
[Yu Junwon] ♫In the place that you've disrupted♫
[Yu Junwon] ♫Tempat yang kau terbalikkan ini♫
[Yu Junwon] ♫Let's play together♫
[Yu Junwon] ♫Mari main bersama♫
[Jin Myungjae] ♫Let's get fiery again♫
[Jin Myungjae] ♫Jadi hangat lagi ♫
[Jin Myungjae] ♫Get your blood boiling again♫
[Jin Myungjae] ♫Semangat jadi hangatlah♫
[Jin Myungjae] ♫In this mood, we♫
[Jin Myungjae] ♫Dalam suasana hari ini, kita♫
[Jin Myungjae + Ling Qi] ♫Have everything♫
[Jin Myungjae+ Ling Qi]  ♫Memiliki semua♫
[Ling Qi] ♫Ah, yeah♫
[Ling Qi] ♫Ah yeah♫
[All] ♫Give me the, give me the♫
[All] ♫Give me the Give me the♫
[All] ♫Give me the snacks♫
[ALL] ♫Give me the Snacks♫
[Kaedan] ♫One more time♫
[Kaedan] ♫One more time♫
[Kaedan] ♫Sweet things sweetness♫
[Kaedan] ♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫
[Kaedan] ♫Give it to me. Snacks♫
[Kaedan] ♫Bagiku, lagi bagiku Snacks♫
[Taeseon] ♫Sweet things sweetness♫
[Taeseon] ♫Sweet things yeah Sweetness yeah♫
[Taeseon] ♫Give it to me. Snacks♫
[Taeseon] ♫Lagi, lagi bagiku Snacks♫
[17th in Fourth Semester, Jin Myungjae]
[Tempat ke-17 Semester Keempat, Jin Myungjae]
[3rd in Fourth Semester, Taeseon]
[Tempat ke-3 Semester Keempat, Taeseon]
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon]
[Tempat ke-2 Semester Keempat, Yu Junwon]
[20th in Fourth Semester, Nam Seunghyun]
[Tempat ke-20 Semester Keempat, Nam Seunghyun]
[26th in Fourth Semester, Park Hyeonggeun]
[Tempat ke-20 Semester Keempat, Park Hyeonggeun]
[7th in Fourth Semester, Ling Qi]
[Tempat ke-7 Semester Keempat, Ling Qi]
[25th in Fourth Semester, Kaedan]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan]
[Screaming]
[Jerit]
Kaedan doesn't look young this time.
Kali ini, Kaedan tak kelihatan kebudak-budakan lagi.
[Right?][Producer SOYEON: Kaedan doesn't look young this time.]
[Betul kan?] [Mentor Soyeon: Kali ini, Kaedan tak kelihatan kebudak-budakan lagi.]
-Right? -Yes.
- Kan? - Ya.
It was even better before, Kaedan.
Asal punya lagi bagus, Kaedan.
[Somewhere in the middle of talking nonsense and showing off]
[Di tengah-tengah mengarut dan menunjuk-nunjuk]
Junwon.
Junwon.
[Producer KANGSEUNGYOON: Junwon.]
[Mentor Seungyoon: Junwon.]
[Tell him to stop complaining for no reason.]
[Suruh dia jangan mengeluh lagi.]
Tell him to stop complaining for no reason.
Suruh dia jangan mengeluh lagi.
That's right.
Ya.
[Annoying. They did a good job.]
[Sangat menjengkelkan. Jelas melakukannya dengan baik, hahaha.]
-It's annoying. -Yes.
- Sangat menjengkelkan. - - Ya.
[Speechless]
[Tak mampu berkata apa-apa]
That's the concept.
Memanglah konsep ini.
[Producer KANGSEUNGYOON: To be honest, it no longer feels like a music program.]
[Mentor Seungyoon : Sejujurnya, ini dah bukan program muzik.]
To be honest, it no longer feels like a music program.
Secara jujurnya, ini dah bukan program muzik.
It feels like I'm watching a real public performance.
Macam menonton persembahan sebenar.
[It feels like I'm watching a real public performance]
[Macam menonton persembahan sebenar.]
[Thank you.]
[Terima kasih]
Thank you.
Terima kasih.
[Instead of a competition, it feels like a public performance] [Amazing. Yu Junwon, Hyeonggeun! How many times did you bleach your hair? Park Hyeonggeun. ]
[Tak macam menonton perlawanan, macam menonton persembahan sebenar] [Ling Qi] [Yu Junwon] [Park Hyeonggeun, warna dah tanggal berapa kali?]
[Wow] [13th in Fourth Semester, Kang Minseo: They said they've surpassed the music center standard. It felt like they were watching a real public performance.]
[Wah] [Tempat ke-13 Semester Keempat, Kang Mindeo: Mereka kata dah melampaui pusat muzik, macam menonton persembahan sebenar.]
They said they've surpassed the music center standard.
Mereka kata dah melampaui pusat muzik,
It felt like they were watching a real public performance.
macam menonton persembahan sebenar.
[Producer SOYEON: Actually, I'm really shocked]
[Mentor Soyeon: Sebenarnya Kaedan banyak mengejutkan saya.]
Actually, I'm really shocked
Sebenarnya Kaedan banyak mengejutkan saya.
about Kaedan. He grew a lot.
Saya sangat terkejut, banyak membesar.
[Producer SOYEON: about Kaedan. He grew a lot.]
[Mentor Soyeon: Saya sangat terkejut, banyak membesar.]
Even when he is standing with others,
Walaupun berdiri dengan orang lain,
[Level up, level up] [Producer SOYEON: Even when he is standing with others,]
[Naik taraf] [Mentor Soyeon: Walaupun berdiri dengan orang lain,]
it doesn't feel like he's inexperienced on stage.
persembahannya takkan buat orang rasa macam budak.
[Producer SOYEON: it doesn't feel like he's inexperienced on stage.]
[Mentor Soyeon: persembahannya takkan buat orang rasa macam budak.]
You did a great job.
Sangat menarik, terima kasih semua.
[25th in Fourth Semester, Kaedan receives great compliments from Producer SOYEON]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan menerima pujian tinggi daripada Mentor Soyeon.]
Thank you.
Terima kasih.
Kaedan, did he grow up recently?
Kaedah sudah membesar dalam tempoh ini?
[Did he grow up recently?]
[Sudah membesar dalam tempoh ini?]
Did he grow up recently?
Sudah membesar dalam tempoh ini?
[He matured] [25th in Fourth Semester, 15 years old, Kaedan is in his growing age]
[Menjadi lebih matang] [Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan yang dalam tempoh membesar, 15 tahun]
Yes. He matured.
Ya, semakin matang.
Everyone gave a good review.
Semua orang memberi komen baik.
[Everyone gave a good review?]
[Semua orang memberi komen baik]
Everyone is great now.
Sekarang semua orang sangat bagus,
[Everyone is great now. They can fully enjoy the stage now.]
[Sekarang semua orang sangat bagus, boleh menikmati di atas pentas.]
They can fully enjoy the stage now.
boleh menikmati di atas pentas.
[Producer SOYEON: It's a relief, isn't it?]
[Mentor Soyeon: Sangat lega hati, kan?]
It's a joyful relief, isn't it?
Sangat lega hati, kan?
[It's as if sugar is added to the relief]
[Rasa lega hati yang buat orang macam tambah gula]
Right?
Kan?
[MC CHANGMIN: Finally, let's welcome the producer in charge of the "Snacks" team.]
[MC Max Changmin: Akhir sekali, mempersilakan produser Kumpulan .]
Finally, let's welcome the producer in charge of the "Snacks" team.
Akhir sekali, mempersilakan produser Kumpulan .
I'm curious about how you'll feel, Producer WOOYOUNG.
Sangat ingin tahu perasaan Cikgu Wooyoung.
[MC CHANGMIN: I'm curious about how you'll feel, Producer WOOYOUNG.]
[MC Max Changmin: Sangat ingin tahu perasaan Cikgu Wooyoung.]
[Producer WOOYOUNG has also made the decision for the benefit receiver]
[Mentor Wooyoung juga dah membuat keputusan untuk berikan kebajikan]
Let's go eat beef after this.
Jom makan daging lembu selepas ini.
[We're having beef today]
[Makan daging lembu bersama hari ini]
[Producer WOOYOUNG's beef Flex]
[Flex daging lembu Mentor Wooyoung]
[Happy, happy] [The "Snacks" team received their producer in charge's approval too]
[Gembira] [Kumpulan  juga mendapat pujian daripada mentor yang memimpin mereka]
You did well!
Dah bekerja keras!
[Good! It's commendable! Excited, excited.]
[Bagus! Patut dipuji!] [Teruja]
[Thumbs up for the best]
[Terbaik, tunjuk ibu jari]
Who will win the first place of the "Snacks" team?
Pemuda mana yang akan dapat tempat pertama dalam Kumpulan ?
[MC CHANGMIN: Who will win the first place of the "Snacks" team?]
[MC Max Changmin: Pemuda mana yang akan dapat tempat pertama dalam Kumpulan ?
Please reveal the result.
Sila umumkan keputusannya.
[The result of the voting is revealed]
[Umumkan keputusan undi]
[The boy to receive the 1st place in the "Snacks" team is?]
[Pemuda Kumpulan  yang dapat tempat pertama dalam kumpulan ialah?]
So sad.
Sedihnya.
[So sad]
[Sedihnya.]
This is sad.
Ini agak menyedihkan.
-I don't know. -Everyone prepared it together.
- Saya juga tidak tahu. - Semua orang bersedia bersama.
[After the great performance, it's time to face the competition]
[Selepas persembahan yang baik berakhir, berhadapan dengan masa untuk bersaing.]
[What's the result of the "Snacks" team's live voting?]
[Apakah keputusan undi Kumpulan ?]
I think the first is either Junwon or Ling Qi.
Saya rasa tempat pertama sama ada Junwon atau Ling Qi.
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: I think the first is either Junwon or Ling Qi.]
[Tempat ke-22 Semester Keempat, Kang Hyunwoo: Saya rasa tempat pertama sama ada Junwon atau Ling Qi.]
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: I was shocked when Junwon took the microphone.]
[Tempat ke-19 semester Keempat, Kang Irang: Abang Junwon menakutkan saya ketika memegang mikrofon.]
I was shocked when Junwon took the microphone.
Abang Junwon menakutkan saya ketika memegang mikrofon.
Me too.
Saya juga.
[27th in Fourth Semester, Hayato: Ling Qi's high notes were really great.]
[Tempat ke-27 Semester Keempat, Kanemura Hayato: Bahagian nada tinggi Ling Qi sangat bagus.
Ling Qi's high notes were really great.
Bahagian nada tinggi Ling Qi sangat hebat.
I think it's Junwon.
Saya rasa Junwon.
[7th in Fourth Semester, Ling Qi] [2nd in Fourth Semester, Yu Junwon] [The candidates for 1st place comes down to these two strong contestants]
[Tempat ke-7, Ling Qi dan tempat ke-2 Yu Junwon pada Semester Keempat, calon tempat pertama yang hebat kurangkan sampai 2 orang.]
I think it's Ling Qi.
Saya rasa Abang Ling Qi.
Ling Qi or Junwon?
Ling Qi atau Junwon.
[Ling Qi or Junwon? Ling Qi or Junwon?]
[Ling Qi atau Junwon?]
Kaedan.
Kaedan.
[Kaedan?]
[Kaedan?]
[Kaedan???]
[Kaedan???]
Kaedan.
Kaedan.
The biggest reversal is Kaedan.
Perubahan terbesar ialah Kaedan.
[15th in Fourth Semester, Keum Jinho: The biggest reversal is Kaedan. Very manly.]
[Tempat ke-15 Semester Keempat, Keum Jinho: Perubahan terbesar ialah Kaedan. Sangat maskulin.]
Very manly.
Sangat maskulin.
[25th in Fourth Semester, Kaedan received Producer SOYEON's praises]
Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan yang dapat pujian daripada Mentor Soyeon.]
Kaedan did well today.
Prestasi Kaedan hari ini sangat baik.
[Will the 1st place chosen by the Fantasy Makers be among these three?]
[Antara tiga pemuda ini akan ada tempat pertama yang dipilih oleh Fantasy Maker?]
[The result is revealed] [Nam Seunghyun]
[Keputusan diumumkan] [Nam Seunghyun]
[The unreadable expression of the Fantasy makers?!] [Kaedan, Kaedan, Junwon!!!]
[Ekspresi Fantasy Maker tak dapat diteka?!] [Kaedan] [Junwon!]
[Everyone is shocked]
[Mengejutkan semua]
[Wow!]
[Wah!]
[Producer WOOYOUNG: Snacks Nam Seunghyun: 6 Park Hyeonggeun: 7 Kaedan: 3 Taeseon: 4 Ling Qi: - Jin Myungjae: 5 Yu Junwon: -]
[ Snacks Nam Seunghyun 6, Park Hyeonggeunn 7, Kaedan 3, Taeseon 4, Ling Qi, Jin Myungjae 5, Yu Junwon]
3rd, Kaedan.
Tempat ke-3, Kaedan.
[3rd, Kaedan]
[Tempat ke-3, Kaedan.]
[4th, Taeseon]
[Tempat ke-4, Taeseon]
4th, Taeseon.
Tempat ke-4, Taeseon.
[7th, Park Hyeonggeun. 6th, Nam Seunghyun. 5th, Jin Myungjae.]
[Tempat ke-7, Park Hyeonggeun, tempat ke-6,  Nam Seunghyun, tempat ke-5, Jin Myungjae.]
[Myungjae is amazing]
[Myungjae sangat hebat.]
[MC CHANGMIN: Kaedan got 3rd place.]
[MC Max Changmin: Kaedan mendapat tempat ke-3]
Kaedan got 3rd place.
Kaedan dapat tempat ke-3.
[MC CHANGMIN: Seems like he is shocked.]
[MC Max Changmin: Macam terkejut.]
Seems like he is shocked.
Macam terkejut.
Yes.
Ya.
[Unexpected voting result for him too]
[Keputusan undi yang tidak dijangka sendiri.]
Kaedan is touched by the results.
Kaedan terharu.
[Producer SOYEON: (choking back tears) Kaedan is touched by the results.]
[Mentor Soyeon: (Teresak-esak) Kaedan terharu.]
So cute.
Terlalu comel.
[He's qualified to be the 3rd!]
[(Mempunyai kelayakan untuk dapat tempat ke-3!)]
[25th in Fourth Semester, Kaedan: Thank you so much.]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan: Terima kasih banyak-banyak kepada semua.]
Thank you so much.
Terima kasih banyak-banyak kepada semua.
[Back to the shy boy Kaedan hahaha]
[Kaedan yang kembali ke lelaki malu lagi, hahaha]
[So cute, Kaedan Kaedan]
[Comelnya, Kaedan]
[So handsome!]
[Sangat kacak!]
So cool.
Sangat kacak.
Now the 1st and 2nd places are left.
Sekarang tinggal tempat pertama dan ke-2.
[MC CHANGMIN: Now the 1st and 2nd places are left.]
[MC Max Changmin: Sekarang tinggal tempat pertama dan ke-2.
["Snacks" team 1st place candidates 7th in Fourth Semester, Ling Qi vs 2nd in Fourth Semester, Yu Junwon]
[Calon pertama Kumpulan : Tempat ke-7 Ling Qi vs tempat Semester Keempat ke-2 Yu Junwon.]
Ling Qi and Yu Junwon haven't received their rankings yet.
Setakat ini, kedudukan Ling Qi dan Yu Junwon belum diumumkan.
I'll now announce the 1st place of the "Snacks" team among them,
Sekarang umumkan tempat pertama antara dua pemuda.
[MC CHANGMIN: I'll now announce the 1st place of the "Snacks" team among them,]
[MC Max Changmin: Sekarang umumkan tempat pertama antara dua pemuda.]
[MC CHANGMIN: chosen by the Fantasy Makers.]
[MC Max Changmin: Tempat pertama oleh Kumpulan Snacks yang dipilih oleh]
chosen by the Fantasy Makers.
Tempat pertama oleh Kumpulan Snacks yang dipilih oleh
[MC CHANGMIN: Who will be the 1st of the "Snacks" team?]
[MC Max Changmin: Fantasy Maker ialah siapa?]
Who will be the 1st?
Fantasy Maker ialah siapa?
[Ling Qi & Yu Junwon Who will be the 1st place of the "Snacks" Team?]
[Ling Qi & Yu Junwon, siapakah tempat pertama dalam Kumpulan ?]
Please reveal the result.
Sila umumkan keputusan.
[Stage Genius Yu Junwon, Junwon, Yu Junwon]
[#Genius Pentas_Yu Junwon]
[Ling Qi]
[Ling Qi]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: But I think Ling Qi is very likely]
[Tempat ke-13 Semester Keempat, Kang Minseo: Tapi, saya rasa kemungkinan Ling Qi]
But I think Ling Qi is very likely to be the 1st.
Tapi, saya rasa kemungkinan Ling Qi sangat besar.
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: to be the 1st.]
[Tempat ke-13 Semester Keempat, Kang Minseo: sangat besar.]
-Ling Qi did very well. -Very good.
- Ling Qi lakukan dengan sangat baik. - Sangat baik.
[8th in Fourth Semester, Kang Daehyeon: Ling Qi did very well.]
[Tempat ke-8 Semester Keempat, Kang Daehyeon: Ling Qi lakukan dengan sangat baik.]
[21st in Fourth Semester, Kim Daehui: Ling Qi's live atmosphere is great.]
[Tempat ke-21 Semester Keempat, Kim Daehui: Suasana di pentas Ling Qi sangat baik.]
Ling Qi's live atmosphere is great.
Suasana di pentas Ling Qi sangat baik.
It's time for Junwon to get 1st place.
Junwon juga harus dapat tempat pertama dah.
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: It's time for Junwon to get 1st place.]
[Tempat ke-22 Semester Keempat, Kang Hyunwoo: Junwon juga harus dapat tempat pertama dah.]
Junwon has never won 1st place in live voting.
Junwon tak pernah dapat tempat pertama dalam undi langsung.
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Junwon has never won 1st place in live voting.]
[Tempat ke-22 Semester Keempat, Kang Hyunwoo: Junwon tak pernah dapat tempat pertama dalam undi langsung.]
Live voting results tend to be lower.
Undi langsung akan lebih rendah.
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: Live voting results tend to be lower.]
[Tempat ke-19 Semester Keempat, Kang Irang: Undi langsung akan lebih rendah.
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: He has never won 1st place in live voting.]
[Tempat ke-22 Semester Keempat, Kang Hyunwoo: Tak pernah dapat tempat pertama dalam undi langsung.]
He has never won 1st place in live voting.
Tak pernah dapat tempat pertama dalam undi langsung.
If the 1st place this time gets the highest score,
Kalau undi kali ini untuk tempat pertama paling tinggi...
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: If the 1st place this time gets the highest score,]
[Tempat ke-23 Semester Keempat, Lee Hanbin: Kalau undi kali ini untuk tempat pertama paling tinggi...]
[Hong Sungmin is in a pinch.] [We'll be in trouble.]
[Hong Sungmin dalam keadaan kecemasan] [Ada masalah berlaku dah!]
we'll be in trouble.
maka ada masalah dah.
[Who will be the 1st place of the "Snacks" team?]
[Sebenarnya pemuda mana yang dapat tempat pertama dalam Kumpulan ?]
[Nervous]
[Gementar]
[That's enough, hurry up]
[Aiya, cukuplah, cepat]
That's enough. Hurry up.
Aiya, cukuplah, cepat.
[What will the result be?]
[Apakah keputusannya?]
[Yu Junwon is the future]
[Yu Junwon ialah masa depan.]
[Ling Qi]
[Ling Qi]
[Stands up automatically]
[Berdiri automatik]
[Amazing!]
[Hebat!]
Gosh.
Hebatnya!
["Snacks" Team's 1st place: Yu Junwon]
[Tempat pertama dalam Kumpulan : Yu Junwon]
["Snacks" Team's 2nd place: Ling Qi]
[Tempat pertama dalam Kumpulan : Ling Qi]
Junwon!
Junwon!
[The "Snacks" team members celebrating for him]
[Ahli Kumpulan  yang meraikan bersama]
-He finally got 1st place. -Yes.
- Akhirnya dapat tempat pertama. - Ya.
[Congratulations to No.1]
[Tahniah kerana dapat tempat pertama.]
Great.
Sangat bagus!
[Happy happy]
[Gembira]
[Everyone is shocked]
[Semua orang terkejut]
Junwon got 1st place!
Abang Junwon mendapat tempat pertama.
This was a good bonus.
Ini memang banyak tambah markah.
[(microphone performance) 5th in Fourth Semester, Kim Wooseok: This was a good bonus for his scores]
[(Persembahan mikrofon) Tempat ke-5 Semester 4. Kim Wooseok, persembahan mikrofon banyak tambah markah.]
[Our prince finally got the 1st place]
[Putera kami akhirnya mendapat tempat pertama.]
Our prince finally got the 1st place.
Putera kami akhirnya mendapat tempat pertama.
[So touching]
[Ayuh~ Sangat mengharukan]
I'm so touched.
Ayuh~ Sangat mengharukan
Yu Junwon is the future.
Yu Junwon ialah masa depan.
[The time is now. Yu Junwon is the future.]
[Sekarang juga masanya, Yu Junwon ialah masa depan.]
The time is now.
Sekarang juga masanya.
[Worried inside]
[Risau dalam hati]
Really?
Betul.
Junwon finally...
Akhirnya Junwon...
[Ah... Junwon finally]
[Akhirnya Junwon...]
[Producer KANGSEUNGYOON: He finally received the number 1.]
[Mentor Seungyoon : Mendapat nombor 1 ini.] [Mentor Jinyoung: Jadi kali ini]
-Finally. -He finally received the number 1.
-Akhirnya. - Mendapat nombor 1 ini.
What will happen to Sungmin vs Junwon now?
Bagaimana dengan Sungmin lawan Junwon kali ini?
[Waiting for the gossip. The battle of rivals.] [What will Sungmin vs Junwon be like?]
[Duduk dan tonton perlawanan lawan sepanjang ini, bagaimana dengan Sungmin lawan Junwon kali ini?]
[Since Yu Junwon received the benefit, the result for the overall 1st place is now uncertain]
[Disebabkan Yu Junwon mendapat mata tambahan, tempat pertama keseluruhan menjadi tak jelas.]
Oh, no.
Habislah.
Today's show is so fun.
Rancangan hari ini sangat menarik.
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: I always get nominated for the 1st place.]
[Tempat kedua Semester 4, Yu Junwon: Saya selalu dicalonkan untuk tempat pertama.]
I always get nominated for the 1st place.
Saya selalu dicalonkan untuk tempat pertama.
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon wins 1st place in live voting for the first time]
[Tempat kedua Semester 4, Yu Junwon yang kali pertama mendapat tempat pertama undian langsung]
[(Don't cry...) Junwon.]
[(Jangan menangis...) Junwon.]
Yes.
Ya.
[Choking back tears, yes...?]
[Tersedak, ya...?]
[Very happy]
[Sangat gembira]
I'm so happy.
Sangat gembira.
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: It's not surprising no matter who gets the 1st place in our team.]
[Tempat kedua Semester 4, Yu Junwon: Tidak kira ahli mana satu yang mendapat tempat pertama pun tak pelik.]
It's not surprising no matter who gets the 1st place in our team.
Tidak kira ahli mana satu yang mendapat tempat pertama pun tak pelik.
The benefit of our team's 1st place
Tempat pertama dalam kumpulan kami mendapat mata tambahan...
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: The benefit of our team's 1st place]
[Tempat kedua Semester 4, Yu Junwon: Tempat pertama dalam kumpulan kami mendapat mata tambahan...]
[(buffering) is worth...]
[(Penampan) Mendapat...]
is worth...
adalah berbaloi.
[(What happened?) Yu Junwon]
[(Apa yang berlaku?) Yu Junwon]
[(Quietly) (quietly)]
[(Berkata lembut) (Berkata lembut)]
[Is something we deserve.]
[adalah berbaloi untuk kami dapatkannya.]
What we got
Apa yang kami dapat
[Is something we deserve!]
[adalah berbaloi untuk kami dapatkannya!]
is something we deserve.
adalah berbaloi untuk kami dapatkannya.
[He means to share the honor of 1st place with the members]
[Maksudnya ingin berkongsi kehormatan tempat pertama kepada ahli.]
What's going on? Is he a foreigner?
Apa yang berlaku? Adakah dia orang asing?
[What's going on? Is he a foreigner?]
[Apa yang berlaku? Adakah dia orang asing?!]
Junwon isn't good at talking.
Junwon tak pandai bercakap.
[Junwon isn't good at talking.]
[Junwon tak pandai bercakap.]
[(I think it's cute)]
[(Rasa comel)]
[(It's so cute!!) Ling Qi is the best. 1st place belongs to Junwon.]
[(Terlalu comel huhuhuhu!!) Ling Qi hebat. Tempat pertama adalah Junwon.]
[It doesn't matter. You're cute. Junwon is amazing.]
[Tak apa, awak sangat comel, Junwon, sangat hebat.]
[Next, a word from 2nd place, 7th in Fourth Semester, Ling Qi]
[Seterusnya tempat kedua, tempat ketujuh Semester 4, perasaan Ling Qi.]
Honestly, I don't think it's a pity.
Sejujurnya, saya tak rasa sayang.
[7th in Fourth Semester, Ling Qi: We're really happy for Junwon for getting 1st place.]
[Tempat ketujuh Semester 4, Ling Qi: Tahniah kepada (Junwon kerana mendapat tempat pertama.)]
We're really happy for Junwon for getting 1st place.
Tahniah kepada Junwon kerana mendapat tempat pertama.
Congratulations.
Tahniah.
[Sharing the trophy]
[(Kongsi piala)]
Gosh.
Memanglah.
[Warm]
[Mesra.]
[MC CHANGMIN: Who did the producer in charge,]
[MC Max Changmin: Siapakah yang telah dipilih]
Who did the producer in charge,
Siapakah yang telah dipilih
Producer WOOYOUNG, choose?
oleh Mentor Wooyoung sebagai produser?
[MC CHANGMIN: Producer WOOYOUNG, choose?]
[MC Max Changmin: oleh Mentor Wooyoung sebagai produser?]
[I'll announce it now!]
[Segera diumumkan!]
I'll announce it now.
akan diumumkan segeranya.
[Curious]
[Ingin tahu]
[Who will get the benefit from Producer WOOYOUNG?]
[Siapakah pemuda yang mendapat mata tambahan daripada Mentor Wooyoung?]
[Will it be 7th in Fourth Semester, Ling Qi, who is in charge of the high notes in the "Snacks" team?]
[Tempat ketujuh Semester 4, Ling Qi yang bertanggungjawab dalam bahagian nada tinggi dalam ?]
Ling Qi's high notes are really great.
Bahagian nada tinggi Ling Qi memang sangat bagus.
[Could it be 25th in Fourth Semester, Kaedan, who surprised everyone with his rapid growth?]
[Tempat ke-25 Semester 4, Kaedan yang mengejutkan semua orang kerana pertumbuhan dengan cepat?]
If it's based on growth, it's Kaedan.
Sekiranya berdasarkan pertumbuhan, ia patutlah Kaedan.
[Or 2nd in Fourth Semester, Yu Junwon, who won the live voting 1st place with his amazing stage performance?]
[Tempat kedua Semester 4, Yu Junwon yang dapat tempat pertama dalam undian langsung dengan persembahan yang cemerlang?]
But Junwon has a chance to receive both benefits.
Tapi ini mungkin Junwon yang dapat kedua-duanya pada masa yang sama.
[Who will get the producer's benefit?]
[Siapakah watak utama yang mendapat mata tambahan daripada mentor?]
The boy who received the Producer's benefit is...
Pemuda yang mendapat mata tambahan daripada mentor ialah...
I think cos I'm working harder than I used to,
Saya rasa saya lebih berusaha daripada sebelum ini
[25th in Fourth Semester, Kaedan: I think cos I'm working harder than I used to, ]
[Tempat ke-25 Semester 4, Kaedan: Saya rasa saya lebih berusaha daripada sebelum ini]
and I think I'm more confident (on the stage).
dan lebih yakin di atas pentas.
[25th in Fourth Semester, Kaedan: and I think I'm more confident (on the stage).]
[Tempat ke-25 Semester 4, Kaedan: dan lebih yakin di atas pentas.]
[7th in Fourth Semester, Ling Qi is just as impressive on the stage as Kaedan]
[Tidak kalah dengan Kaedan, tempat ketujuh Semester 4, Ling Qi yang menunjukkan persembahan yang sempurna.
[Ling Qi OT the best. Park Hyeonggeun. Park Hyeonggeun.]
[OT Ling Qi sangat hebat, Park Hyeonggeun, Park Hyeonggeun]
[Kaedan]
[Kaedan]
[Ling Qi, Junwon]
[Ling Qi, Junwon]
["Snacks" team producer's benefit: 17th in Fourth Semester, Jin Myungjae]
[Mata tambahan daripada mentor Kumpulan , Tempat ke-17 Semester 4, Jin Myungjae.]
It's Jin Myungjae.
Jin Myungjae.
[Producer WOOYOUNG: Snacks Audience No.1: Yu Junwon WOOYOUNG No.1: Jin Myungjae]
[ Penonton Snacks No.1, Yu Junwon, Wooyoung No.1, Jin Myungjae]
[(Me?!)]
[(Saya?)]
[Jin Myungjae is the best. Junwon.]
[Jin Myungjae adalah yang terbaik, Junwon]
[(Myungjae is great~)]
[(Myungjae sangat hebat~)]
There's already a few twists today.
Dah ada beberapa perubahan kejutan hari ini.
[Unpredictable results]
[Keputusan yang tidak dapat diramalkan]
[The members came to share their happiness]
[Ahli yang berlari ke sini untuk berkongsi kebahagiaan bersama.]
Good job.
Sangat bagus.
Why did you choose Jin Myungjae
Mentor Wooyoung, apakah sebab memilih Jin Myungjae
[MC CHANGMIN: Why did you choose Jin Myungjae]
[MC Max Changmin: Mentor Wooyoung, apakah sebab memilih Jin Myungjae]
[MC CHANGMIN: among the "Snacks" boys, Producer WOOYOUNG?]
[MC Max Changmin: daripada pemuda Snacks?]
among the "Snacks" boys, Producer WOOYOUNG?
daripada pemuda Snacks?
Because he did well.
Sebab buat dengan baik!
[Because he did well!]
[Sebab buat dengan baik!]
[Because he did well-]
[Sebab buat dengan baik~]
Who was that? Say it for me.
Siapa? Tolong cakap bagi pihak saya.
[Who was that? Say it for me.]
[Siapa? Tolong cakap bagi pihak saya]
[Laughing]
[Hahahaha]
Because he did great!
Bagus sekali!
[Because he did great!!!]
[Bagus sekali!!!]
[In that case, you can do it!]
[Kalau begitu, awak jadilah!]
In that case, you can do it.
Kalau begitu, awak jadilah.
[What are you doing!]
[Buat apa!]
What are you doing?
Apa yang awak buat?
[It's my turn to speak!] [Producer WOOYOUNG. Jin Myungjae. Junwon.]
[Giliran saya untuk bercakap!] [Mentor Wooyoung] [Jin Myeongjae] [Junwon]
It's my turn to speak.
Giliran saya untuk bercakap!
[(What's going on haha)]
[(Kenapa dengan keadaan ini haha)]
[Joking. Sorry~]
[Bergurau, maaf~]
Sorry.
Maaf.
[Laughing in a pleasant atmosphere]
[Di bawah suasana yang gembira, suara ketawa berterusan]
[Producer WOOYOUNG: I think the concept of the team]
[Mentor Wooyoung: Saya rasa pusat konsep dalam pasukan]
I think the concept of the team
Saya rasa pusat konsep dalam pasukan
is Myungjae.
ialah Myungjae.
[Producer WOOYOUNG: is Myungjae.]
[Mentor Wooyoung: ialah Myungjae.]
♫I don't understand either, I'm tired of this battle♫
♫Aku pun tak faham, aku dah bosan dengan pertarungan ini♫
[With a unique tone, 17th in Fourth Semester, Jin Myungjae executes the concept of the song perfectly]
[Tempat ke-17 Semester 4, Jin Myungjae yang menunjukkan konsep lagu sepenuhnya dengan suara yang unik]
♫I'm not a Fighter♫
♫I'm not a Fighter♫
[(Thank you)]
[(Terima kasih)]
[(Myungjae is so handsome~) Jin Myungjae is the best. Yu Junwon.]
[(Myungjae sangat kacak~) Jin Myungjae adalah yang terbaik.] [Yu Junwon]
[(Awesome~~) You're my necessary condition, Junwon. Myungjae, you're amazing.]
[(Sangat bagus~~] Awak adalah keperluan saya, Junwon. Myungjae, hebatnya.
-Our team is delicious. -It's delicious.
- Kumpulan kami semuanya sangat sedap. - Sangat sedap.
[Our team is delicious(?)]
[Kumpulan kami semuanya sangat sedap (?)]
[Laughing]
[Hahahaha]
-Our team is delicious. -It's delicious.
- Kumpulan kami semuanya sangat sedap. - Sangat sedap.
[That's right. The miracle of the continent, Ling Qi.]
[Betul, betul, keajaiban China, Ling Qi.]
[(It's a famous stage store)]
[(Memang kedai terkenal di pentas)]
It's delicious.
Sangat sedap.
Great.
Sangat bagus.
[Semifinal, "Producer's New Song Mission" complete]
[Pertandingan separuh akhir  tamat.]
[MC CHANGMIN: To the Fantasy Boys who have successfully completed the]
[MC Max Changmin: Pertandingan separuh akhir ]
To the Fantasy Boys who have successfully completed the
Pertandingan separuh akhir  Fantasy Boys,
[MC CHANGMIN: Fantasy Boys semifinal Producer's New Song Mission,]
[MC Max Changmin: Fantasy Boys yang berjaya menyelesaikan misi,]
Fantasy Boys semifinal Producer's New Song Mission,
Fantasy Boys yang berjaya menyelesaikan misi,
thank you for your hard work.
memang sangat berterima kasih atas usaha semua.
[Thank you for your hard work.]
[Benar-benar menyusahkan semua.]
-Good job. -Good job.
- Terima kasih atas usaha.
[Applause for everyone]
[Berikan tepukan kepada semua orang.]
-Thank you. -Thank you.
-Terima kasih atas usaha.
Thank you.
Terima kasih.
For this semifinal Producer's New Song Mission,
Pertandingan separuh akhir Misi Lagu Baru Mentor kali ini,
[Semifinal mission evaluation method: 1: the 1st place of every team will receive a benefit 2: the boy chosen by the producer in charge will also receive a benefit]
[Cara penilaian misi pertandingan separuh akhir, pemuda yang mendapat tempat pertama dalam kumpulan boleh mendapat mata tambahan Tempat kedua yang dipilih oleh mentor juga boleh mendapat mata tambahan.]
the boys who have received 1st place
menurut keputusan undian langsung Fantasy Maker,
["Run" team producer's benefit. "Run" team audience's benefit.]
[Mata tambahan mentor Kumpulan ] [Mata tambahan penonton Kumpulan ]
according to the live voting of the Fantasy Makers,
pemuda yang mendapat tempat pertama
["Snacks" team producer's benefit. "Snacks" team audience's benefit.]
dan pemuda yang dipilih oleh mentor
["Spaceman" team producer's benefit. "Spaceman" team audience's benefit.]
[Mata tambahan mentor Kumpulan ] [Mata tambahan penonton Kumpulan ]
will all receive the benefits.
akan mendapat mata tambahan.
Congratulations.
Tahniah kepada semua.
["Hold Tight" team producer's benefit. "Hold Tight" team audience's benefit.]
[Mata tambahan mentor Kumpulan ] [Mata tambahan penonton Kumpulan ]
As a reference,
Sebagai rujukan, ada satu lagi.
[MC CHANGMIN: As a reference,]
[MC Max Changmin: Sebagai rujukan, ada satu lagi.]
there's actually another benefit.
Sebenarnya masih ada satu mata tambahan.
[Another benefit?!]
[Masih ada satu mata tambahan?!]
[(What is it?)]
[(Apa itu?)]
[Nervous]
[(Gementar)]
Oh.
Ayuh.
[MC CHANGMIN: All members of the team with the highest number]
[MC Max Changmin: Satu-satu kumpulan dengan jumlah undian individu semua ahli dalam kumpulan]
All members of the team with the highest number
Satu-satu kumpulan dengan jumlah undian individu semua ahli dalam kumpulan
of total votes received by the members
yang mendapat tempat pertama,
[of total votes received by the members]
[Satu-satunya kumpulan yang mendapat tempat pertama.]
will get the benefit.
semua ahli kumpulan boleh mendapat mata tambahan.
[will get the benefit.]
[Semua ahli boleh mendapat mata tambahan.]
[Results announcement] [The boys who are starting to be excited]
[Pengumuman keputusan, pemuda yang goyah pada masa yang sama.]
It's really scary. I really want to be number one.
Sungguh menakutkan, saya memang nak jadi tempat pertama.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: I really want to be number one.]
[Tempat pertama Semester 1, Hong Sungmin: Saya memang nak jadi tempat pertama.]
Hayato. We need this to survive.
Kanemura Hayato, kita perlu dapatkan ini baru boleh terus hidup.
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee: Hayato. We need this to survive.]
Tempat ke-28 Semester 1, Ha Seokhee: Kanemura Hayato, kita perlu dapatkan ini baru boleh terus hidup.]
Yes, that's right.
Ya, betul.
[27th in Fourth Semester, Hayato: Yes, that's right!!]
[Tempat ke-27 Semester 4, Kanemura Hayato: Ya, betul!!]
We must win.
Mesti mendapat tempat pertama.
[6th in Fourth Semester, Moon Hyunbin: We must win the 1st place.]
[Tempat keenam Semester 4: Moon Hyunbin: Mesti mendapat tempat pertama.]
1st place!
Mendapat tempat pertama.
Please choose the "Run" team.
Sila pilih Kumpulan .
["Run" team! 22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: We have 1st place Wooseok for the total live voting result.]
[Kumpulan ! Tempat ke-22 Semester 4, Kang Hyunwoo: Terdapatnya tempat pertama dalam undian langsung keseluruhan, Wooyoung!]
-We have 1st place Wooseok for the total live voting result. -Please choose the "Run" team.
- Terdapatnya tempat pertama dalam undian langsung keseluruhan, Wooyoung. - Sila pilih kumpulan berlari.
Please.
Tolonglah.
Please choose the "Run" team.
Sila pilih Kumpulan .
Brother WOOYOUNG!
Abang Wooyoung!
[Brother WOOYOUNG~~ Brother WOOYOUNG~~ We can only trust him!]
[Abang Wooyoung~~ Abang Wooyoung~~] [Hanya abang Wooyoung yang boleh dipercayai]
Let's challenge it.
Sila mencabar.
We'll do our best.
Kami akan berusaha.
[Let's challenge the No.1 spot!]
[Tempat pertama, mencabar!]
Please.
Tolonglah.
The final winning team of the semifinal Producer's New Song Mission is...
Kumpulan terakhir yang dapat tempat pertama dalam separuh akhir Misi Lagu Baru Mentor separuh akhir ialah...
[MC CHANGMIN: The final winning team of the semifinal Producer's New Song Mission is...]
[MC Max Changmin: Kumpulan terakhir yang dapat tempat pertama dalam separuh akhir Misi Lagu Baru Mentor separuh akhir ialah...]
My goal is to enter the final.
Matlamat saya adalah untuk memasuki pertandingan akhir.
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: My goal is to enter the final.]
[Tempat ke-19 Semester 4, Kang Irang: Matlamat saya adalah untuk memasuki pertandingan akhir.]
So I want to be No.1.
Jadi saya ingin mendapat tempat pertama.
[19th in Fourth Semester, Kang Irang: So I want to be No.1.]
[Tempat ke-19 Semester 4, Kang Irang: Jadi saya ingin mendapat tempat pertama.]
[13th in Fourth Semester, Kang Minseo: I want to win 1st place before I end.]
[Tempat ke-13 Semester 4, Kang Minseo: Saya mahu mendapat tempat pertama baru tamat.]
I want to win 1st place before I end.
Saya mahu mendapat tempat pertama baru tamat.
My official opponent Junwon
Lawan rasmi saya, Abang Junwon
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: My official opponent Junwon]
[Tempat pertama Semester 4, Hong Sungmin: Lawan rasmi saya, Abang Junwon]
has received the benefit.
telah mendapat mata tambahan.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: has received the benefit.]
[Tempat pertama Semester 4, Hong Sungmin: telah mendapat mata tambahan.]
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: So I prayed desperately that I must get this.]
[Tempat pertama Semester 4, Hong Sungmin: Jadi saya berdoa dengan ikhlas bahawa 'saya mesti mendapat ini'.]
So I prayed desperately that I must get this.
Jadi saya berdoa dengan ikhlas bahawa 'saya mesti mendapat ini'.
We received a lot of praises.
Dah mendapat banyak pujian.
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: We received a lot of praises.]
[Tempat kedua Semester 4, Hong Sungmin: Dah mendapat banyak pujian.]
So I think our performance is perfect.
Jadi saya rasa persembahan kami sangat sempurna.
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: So I think our performance is perfect.]
[Tempat kedua Semester 4, Hong Sungmin: Jadi saya rasa persembahan kami sangat sempurna.]
[Who will be the final winning team of the semifinal "Producer's New Song Mission"?]
[Kumpulan mana satu yang akhirnya dapat tempat pertama dalam pertandingan separuh akhir ?]
[The producers are nervous too]
[Momen yang mentor juga gementar.]
[Who is the No. 1 group that everyone hopes will get the benefit?]
[Kumpulan pertama yang semua orang ingin mendapat mata tambahan ialah?]
Congratulations.
Tahniah!
[The final winning team: Producer SOYEON's "Spaceman" team]
[Tempat pertama terakhir, Kumpulan  Mentor Soyeon]
Producer SOYEON's "Spaceman" team!
Kumpulan SPACEMAN Mentor Soyeon.
[Festive atmosphere]
[Suasana perayaan]
[Too bad]
[Sayangnya]
Amazing!
Wah, bagusnya!
[The "Spaceman" members running out because they are so happy]
[Terlalu gembira, ahli Kumpulan  yang berlari keluar]
Great.
Memang bagus!
[Hugging]
[Peluk]
Well done.
Buat dengan baiknya!
[Good job.]
[Bagus]
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee][ 12th in Fourth Semester, K-soul: The benefit is most important for them. (Ha Seokhee&Hayato)]
[Tempat ke-28 Semester 4, Ha Seokhee, Tempat ke-12 Semester 4, K-soul: Mata tambahan benar-benar paling penting untuk mereka berdua.]
The benefit is most important for them.
Mata tambahan benar-benar paling penting untuk mereka berdua.
[Congratulations]
[Tahniah kepada kamu.]
What's with Lee Hanbin?
Kenapa dengan Lee Hanbin?
[What's with Lee Hanbin?]
[Kenapa dengan Lee Hanbin~]
Hanbin has three benefits now.
Terdapat 3 mata tambahan untuk Hanbin.
[Wow~ Hanbin has three benefits now?]
[Wah ~ Terdapat 3 mata tambahan untuk Hanbin?]
[Producer KANGSEUNGYOON: Hanbin can be the overall 1st place now?]
[Mentor Seungyoon: Han Bin boleh mendapat tempat pertama keseluruhan?]
Hanbin can be the overall 1st place now.
Han Bin boleh mendapat tempat pertama keseluruhan?
Yes.
Ya.
He's the king of benefits.
Dia Maharaja Mata Tambahan.
[Hanbin is the king of benefits]
[Hanbin ialah Maharaja Mata Tambahan]
Amazing.
Terlalu hebatnya.
[The king of benefits ascends the throne] [Lee Hanbin with three benefits]
[Maharaja Mata Tambahan naik takhta, jumlah 3 mata tambahan Lee Hanbin.]
He's number one, right?
Dia dah dapat tempat pertama, bukan?
[23rd in Fourth Semester, Lee Hanbin: As long as I can make it to the debut team, that's fine.]
[Tempat ke-23 Semester 4, Lee Hanbin: Selagi boleh masuk ke bidang debut dah boleh kan?]
As long as I can make it to the debut team, that's fine.
Selagi boleh masuk ke bidang debut dah boleh kan?
I'll do my best one more time.
Kali ini berusaha sekali lagi.
[I'll do my best one more time!]
[Kali ini berusaha sekali lagi!]
[Please trust me... I will debut.]
[Sila percaya saya... Saya akan debut..]
Please trust me.
Sila percaya saya.
I will debut.
Saya akan debut.
[4th in Fourth Semester, Hikaru: I'll make my debut.]
[Tempat keempat Semester 4, Hikari: Saya akan berusaha untuk debut.]
I'll make my debut.
Saya akan berusaha untuk debut.
I want the world to know about me, Yu Junwon.
Nak orang ramai tahu saya Yoo Junwon.
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: I want the world to know about me, Yu Junwon.]
[Tempat kedua Semester 4, Yu Junwon: Nak orang ramai tahu saya Yoo Junwon.]
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon: So I must debut.]
[Tempat kedua Semester 4, Yu Junwon: Jadi, saya mesti debut.]
So I must debut.
Jadi, saya mesti debut.
You finally fell, Hong Sungmin.
Akhirnya jatuh, Hong Sungmin.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: You finally fell, Hong Sungmin.]
[Tempat pertama Semester 1, Hong Sungmin: Akhirnya jatuh, Hong Sungmin.]
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: Today is a chance to work hard.]
[Tempat pertama Semester 1, Hong Sungmin: Hari ini ialah peluang untuk berusaha.]
Today is a chance to work hard.
Hari ini ialah peluang untuk berusaha.
I'll try my best not to lose it next time.
Cuba untuk tidak dirampas lain kali.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: I'll try my best not to lose it next time.]
[Tempat pertama Semester 1, Hong Sungmin: Cuba untuk tidak dirampas lain kali.]
[Ilsan MBC Dream Center] [Special broadcast]
[MBC Dream Center, Ilsan.] [Siaran langsung khas]
We are currently live with Fantasy Boys,
After School Excitement Season 2
After School Excitement Season 2.
Fantasy Boys dalam siaran langsung.
If there are still people who haven't voted,
Kalau masih ada orang yang belum mengundi,
[The live text voting will be over soon!]
[Sebentar lagi, pengundian SMS siaran langsung tamat!]
you have to make the final decision now.
sekarang benar-benar perlu membuat keputusan terakhir.
The live text voting to determine if the boys can enter the final,
Pengundian SMS dalam siaran langsung yang akan menetapkan pemuda yang masuk pertandingan akhir
[Continue later]
[Teruskan kemudian.]
will be over in 60 seconds.
akan berakhir selepas 60 saat.
The live text voting for Fantasy Boys has concluded.
Pengundian SMS Fantasy Boys dalam siaran langsung dah tamat.
Five, four, three, two, one.
Lima, empat, tiga, dua, satu.
The voting is over.
Pengundian tamat.
[Text voting is over!]
[Pengundian SMS tamat!]
Okay, the live text voting is over.
Baiklah, pengundian SMS dalam siaran langsung telah tamat.
Now, let's announce the
Sekarang akan mengumumkan
20 Fantasy Boys who have qualified for the final.
20 orang Fantasy Boys yang masuk pertandingan akhir pada akhirnya.
Before announcing the 20 places of the final,
Sebelum mengumumkan 20 orang yang memasuki pertandingan akhir,
I'll tell everyone how the live final mission
beritahu cara perlangsungan
will be carried out.
misi pertandingan akhir dalam siaran langsung yang akan dilancarkan minggu depan kepada semua dulu.
The live final mission
Misi pertandingan akhir dalam siaran langsung
will divide the members into two groups.
akan dibahagikan kepada dua kumpulan untuk berlangsung.
All members of the team that wins the live voting will receive the benefit.
Semua ahli kumpulan yang menang dalam undian secara langsung akan mendapat mata tambahan.
Including the benefit,
Termasuk mata tambahan,
online global voting, offline special voting,
pengundian global dan pengundian spesial talian
and the most important live text voting,
dan pengundian SMS dalam siaran langsung yang paling penting,
the 12 members with the highest scores will be able to debut.
semuanya ditambahkan bersama akan menentukan 12 orang ahli debut akhirnya.
The live final mission, the last step towards debut.
Menuju ke pertandingan terakhir debut, misi pertandingan akhir dalam siaran langsung,
Let's check how the teams will be divided.
mari kita memastikan bagaimana mereka membahagikan kumpulan.
[Please vote for your Fantasy Boys on Naver NOW.!]
[Sila undi untuk Fantasy Boys sendiri dalam Naver NOW. !]
It's the final.
- Dah pertandingan akhir. - Dah pertandingan akhir.
[It's the final The first day of the long-awaited final training camp] [What will we be doing for the final?]
[Apa yang akan dilakukan dalam pertandingan akhir? Sudah sampai pertandingan akhir. Hari pertama latihan kumpulan pertandingan akhir yang dinanti-nantikan.]
What will they do in the final?
Apa yang akan dilakukan pada pertandingan akhir?
What will they do?
Apa yang akan dilakukan?
[Guessing the final mission]
[Meramalkan misi pertandingan akhir]
How many are there now? 28?
Dah berapa orang sekarang? 28 orang?
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: How many are there now? 28?]
[Tempat keenam Semester 4, Moon Hyunbin: Dah berapa orang sekarang? 28 orang?]
12 and 12. Are they going to do that?
Buat macam 12 orang?
[16th in Fourth Semester Hwang Jaemin: 12 and 12. Are they going to do that?]
[Tempat ke-16 Semester 4, Hwang Jaemin: Buat macam 12 orang?]
No, it's 14. You fool.
Tidak betul, itu 14 orang, bodoh.
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: No, it's 14. You fool.]
[Tempat keenam Semester 4, Moon Hyunbin: Tidak betul, itu 14 orang, bodoh!]
12 plus 12 is 26.
12 tambah 12 ialah 26.
[12+12=26 (?)]
[12 + 12 = 26 (?)]
[Dumb and dumber's conversation that got not a single one right]
[Abang dan adik bodoh yang tak betul satu kata pun]
[Junwon is playing with the camera]
[Junwon sedang bermain dengan kamera.]
Now the intro will play.
Sekarang intro akan keluar.
[Now the intro will play]
[Sekarang intro akan keluar~]
[(Intro plays)]
[(Tembakan intro)]
It has appeared.
Sudah keluar.
[It has appeared] [The intro that makes one's heart flutter no matter when]
[Muncul ~ (?) misi yang menyentuh hati setiap kali diumumkan intro]
I get nervous when I hear this song.
Dengar lagu ini akan berasa cemas.
[28th in Fourth Semester Ha Seokhee: I get nervous when I hear this song.]
[Tempat ke-28 Semester 4, Ha Seokhee: Dengar lagu ini akan berasa cemas.]
What is it today?
Apa lagi hari ini?
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: What is it today?] [5th in Fourth Semester Kim Wooseok: What is it today?]
[Tempat keenam Semester 4, Moon Hyunbin: Apa lagi hari ini?] [Tempat kelima Semester 4, Kim Wooseok: Apa pula hari ini?]
What is it today?
Apa pula hari ini?
It's time to stop being shocked now.
Saya patut bertenang sekarang.
[17th in Fourth Semester Jin Myungjae: It's time to stop being shocked now.]
[Tempat ke-17 Semester 4, Jin Myungjae: Saya patut bertenang sekarang.]
[The person who appears as scheduled today]
[Seorang yang muncul seperti yang dijanjikan hari ini.]
[MC CHANGMIN]
[MC Max Changmin]
Hello.
Helo.
[(90-degree bow)]
[(Menyapa macam telefon lipat 90 darjah)]
I'm so scared.
Sangat takut.
[25th in Fourth Semester Kaedan: I'm so scared.]
[Tempat ke-25 Semester 4, Kaedan: Ah.... Sangat takut.]
The last stage to debut,
Menuju ke bahagian terakhir debut,
[The last stage to debut]
[Menuju ke bahagian terakhir debut,]
we will be choosing the final teams
akan memilih kumpulan terakhir
[MC CHANGMIN: We will be choosing the final teams]
[MC Max Changmin: akan memilih kumpulan terakhir]
for the live final broadcast mission.
yang naik pentas misi pertandingan akhir dalam siaran langsung.
[MC CHANGMIN: for the live final broadcast mission.]
[MC Max Changmin: yang naik pentas misi pertandingan akhir dalam siaran langsung.]
[(It's here, it's here...)]
[(Dah datang, dah datang ...)]
We've done all the tasks we can think of
Misi yang dapat dibayangkan telah selesai semuanya.
[14th in Fourth Semester Hikari: We've done all the tasks we can think of]
[Tempat ke-14 Semester 4, Hikari: Misi yang dapat dibayangkan telah selesai semuanya.]
so I have no idea.
Jadi tidak tahu.
[So I have no idea]
[Jadi tidak tahu]
Now,
Mari kita
[MC CHANGMIN: Now,]
[MC Max Changmin: yang terkuat: Mari kita]
I will be revealing the way of splitting the groups.
umumkan cara pembentukan kumpulan.
[Reveal the composition of the final group]
[Cara pembentukan kumpulan pertandingan akhir diumumkan.]
This time, it will be the boys who represent Fantasy Boys,
Kali ini TOP2 yang mewakili
[MC CHANGMIN: This time, it will be the boys who represent Fantasy Boys,]
[MC Max Changmin: Kali ini TOP2 yang mewakili]
the top 2.
Fantasy Boys.
[Top 2?]
[TOP2?]
Sungmin and Junwon?
Sungmin, Junwon?
[Sungmin Junwon?]
[Sungmin, Junwon?]
[Is it the top 2 from the top?]
[Adakah ini TOP2 yang berada di bahagian atas?]
It's Kim Beomjun and Kim Daehui.
Kim Beomjun, Kim Daehui.
[28th in Fourth Semester Kim Beomjun and 21st in Fourth Semester Kim Daehui]
[Tempat ke-24 Semester 4, Kim Beomjun, Tempat ke-21 Semester 4, Kim Daehui]
[Bottom Top 2?]
[Bahagian bawah TOP2?!]
[(25 years old)] [Or is it top 2 according to age?]
[(25 tahun) Ataupun kedudukan umur TOP2?!
They will be choosing their own team members.
Kamu berdua pilih ahli kumpulan sendiri.
[The final mission is a team competition The top 2, as the team leaders, will be choosing their own members]
[Misi pertandingan akhir ialah pertandingan kumpulan, TOP2 jadi ketua kumpulan pilih ahli sendiri]
[(Gasp)]
[(Tutup mulut)]
Each time, they take turns to pick a member.
Setiap kali dua orang bergilir-gilir memilih 1 orang.
[MC CHANGMIN: Each time, they take turns to pick a member.]
[MC Max Changmin: Setiap kali dua orang bergilir-gilir memilih 1 orang.]
The boy chosen by this boy
Pemuda yang dipilih oleh pemuda ini
[MC CHANGMIN: The boy chosen by this boy]
[MC Max Changmin: Pemuda yang dipilih oleh pemuda ini]
has to join the team.
mesti menjadi satu kumpulan.
[Must join the team]
[Mesti menjadi satu kumpulan.]
[You can't refuse]
[Tidak dapat guna hak menolak]
We can't refuse?
Tidak boleh menolak?
[We can't refuse?]
[Tidak boleh menolak?]
Wow, it's Lucifer.
Wah, itu iblis.
[Wow, it's Lucifer (?)]
[Wah? Itu iblis (?)]
-You can't refuse. -It's just Lucifer then.
- Tidak boleh menolaknya. - Langsung iblis.
I don't want to refuse.
Saya langsung tak mahu menolaknya.
[15th in Fourth Semester Geum Jinho: I don't want to refuse.]
[Tempat ke-15 Semester 4, Keum Jinho: Saya langsung tak mahu menolaknya.]
From the first semester to now,
Dari semester pertama hingga sekarang, selain daripada mata tambahan,
[MC CHANGMIN: From the first semester to now,]
[MC Max Changmin: Dari semester pertama hingga sekarang, selain daripada mata tambahan,]
including the global voting scores,
termasuk semua markah undian global,
[MC CHANGMIN: including the global voting scores,]
[MC Max Changmin: termasuk semua markah undian global,]
the top 2 boys that took 1st and 2nd place.
TOP2 yang menduduki tempat pertama dan kedua,
[The Top 2 who takes 1st and 2nd place]
[TOP2 yang menduduki tempat pertama dan kedua.]
[Announcing these two boys]
[Mengumumkan kedua-dua pemuda ini]
I will be announcing them now.
sekarang akan mengumumkan kedua-dua pemuda ini.
[Anticipating]
[Menanti-nantikan.]
The first one is...
Pemuda pertama ialah
[MC CHANGMIN: The first one is...]
[MC Max Changmin: Pemuda pertama ialah]
One who hasn't left 1st place from Second to Fourth Semester,
Hong Sungmin yang menduduki tempat pertama
[Someone who hasn't left 1st place from Second to Fourth Semester]
[Hong Sungmin yang menduduki tempat pertama ]
Hong Sungmin.
dari semester kedua hingga semester keempat,
[1st in Fourth Semester Hong Sungmin]
[Tempat pertama Semester 4, Hong Sungmin]
Go ahead.
Pergilah.
[Envious]
[Iri hati]
-An absolute fighter. -Exactly.
- Orang kuat yang mutlak. - Betul.
[17th in Fourth Semester Jin Myungjae: An absolute fighter.]
[Tempat ke-17 Semester 4, Jin Myungjae: Orang kuat yang mutlak.]
The final 1st place, Hong Sungmin.
Tempat pertama terakhir, Hong Sungmin.
[The unwavering 1st place from Second to Fourth Semester]
[Tempat pertama, Hong Sungmin, dari semester 2 hingga semester 4, tempat pertama yang tidak goyah.]
Hong Sungmin!
Hong Sungmin.
[The absolute fighter 1st in Fourth Semester Hong Sungmin]
[Orang kuat yang mutlak, Tempat pertama Semester 4, Hong Sungmin]
Junwon, get ready to go.
Junwon, bersedia untuk menyerang.
[Junwon, get ready to go]
[Abang Junwon, bersedia untuk menyerang~]
And the second boy always ranked second.
Kemudian, pemuda kedua selalu menduduki tempat kedua.
[The second boy]
[Pemuda kedua]
[(Thousand-year 2nd place)]
[(Yang kedua dalam ribuan tahun)]
[(I envy the second place too)]
[(Juga iri hati terhadap tempat kedua)]
Come on, Yu Junwon!
Yu Junwon, berusaha!
Yu Junwon, please come out.
Yu Junwon, sila keluar.
[MC CHANGMIN: 2nd in Fourth Semester Yu Junwon, please come out.]
[MC Max Changmin: Tempat kedua Semester 4, Yu Junwon, sila keluar.]
Pretty, pretty yo.
Cantik, cantik, Yo.
[Pretty, pretty yo]
[Cantik~ Cantik~ Yo.]
Yu Junwon, get ready for the battle.
Yu Junwon, bersedia untuk bertanding.
[Yu Junwon, get ready for the battle!]
[Yu Junwon, bersedia untuk bertanding!]
[Fantasy Boys Top 2 are ready]
[Fantasi Boys TOP2 selesai menyerang.]
Okay, these two boys,
Baik, dua pemuda.
[Final Stage Mission 1. It will be split into two teams: Sungmin team and Junwon team. 2. The winning team based on live votes will get the benefit.]
[Misi persembahan dalam pertandingan akhir] 1. Dibahagikan kepada dua kumpulan untuk bertanding. 2. Kumpulan yang menang dalam undian langsung, semua ahli kumpulan mendapat mata tambahan.
because this is choosing for your members for the final's live broadcast mission,
Ini adalah memilih ahli kumpulan misi pertandingan akhir.
[MC CHANGMIN: Because this is choosing for your members for the final's live broadcast mission,]
[MC Max Changmin: Ini adalah memilih ahli kumpulan misi pertandingan akhir.]
[It has to do with the benefit so member selection is important]
[Berkaitan dengan mata tambahan, pemilihan ahli kumpulan yang penting.]
so it's important who you team with.
Menjadi kumpulan dengan siapa pun sangat penting.
Also.
Kemudian...
And...
[Lagi]
Unfortunately,
Sayangnya
[Unfortunately]
[Sayang sekali.]
all the chosen members
Semua ahli kumpulan yang dipilih sekarang
[MC CHANGMIN: All the chosen members]
[MC Max Changmin: Semua ahli kumpulan yang dipilih sekarang]
won't be able to
tidak dapat
[MC CHANGMIN: won't be able to]
[MC Max Changmin: tidak dapat]
go to the live final mission.
naik ke pentas pertandingan akhir dengan semuanya.
[MC CHANGMIN: go to the live final mission.]
[MC Max Changmin: naik ke pentas pertandingan akhir dengan semuanya.]
[Among the 28 boys there will be people who are eliminated before the final stage]
[Antara 28 orang, ada orang akan disingkirkan sebelum persembahan pertandingan akhir.
After the live broadcast of
Selepas pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir
[MC CHANGMIN: After the live broadcast of]
[MC Max Changmin: Selepas pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir]
the semi-final ranking announcement in a moment,
dalam siaran langsung nanti,
[MC CHANGMIN: the semi-final ranking announcement in a moment,]
[MC Max Changmin: dalam siaran langsung nanti,]
only the remaining boys will get to perform.
hanya pemuda yang tinggal akan membuat persembahan.
[MC CHANGMIN: only the remaining boys will get to perform.]
[MC Max Changmin: hanya pemuda yang tinggal akan membuat persembahan.]
I knew it.
Ah... Saya dah agak.
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo: I knew it.]
[Tempat ke-22 Semester 4, Kang Hyunwoo: Ah... Saya dah agak.]
Elimination? Then we still practice?
Benar-benar tersingkir? Masih berlatih.
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: Elimination? Then we still practice?]
[Tempat ke-5 Semester 4, Kim Wooseok: Benar-benar tersingkir? Masih berlatih.]
20 people can stand on the final stage.
Bilangan orang yang boleh berdiri di pertandingan akhir adalah 20 orang.
[20 people can stand on the final stage]
[Bilangan orang yang boleh berdiri di pertandingan akhir adalah 20 orang.]
Because 19th place is an ambiguous placing,
Sebab tempat ke-19 agak berbahaya.
[19th in Fourth Semester Kang Irang: Because 19th place is an ambiguous placing,]
[Tempat ke-19 Semester 4, Kang Irang: Sebab tempat ke-19 agak berbahaya.]
I can't be sure I can get into the finals so I'm uneasy.
Saya tidak pasti sama ada saya boleh memasuki pertandingan akhir ke tak, jadi risau.
[19th in Fourth Semester Kang Irang: I can't be sure I can get into the finals so I'm uneasy.]
[Tempat ke-19 Semester 4, Kang Irang: Saya tidak pasti sama ada saya boleh memasuki pertandingan akhir ke tak, jadi risau.]
I really want to stand on this stage.
Benar-benar mahu berdiri di pentas pertandingan akhir.
[26th in Fourth Semester Park Hyeonggeun: I really want to stand on this stage.]
[Tempat ke-26 Semester 4, Park Hyeonggeun: Benar-benar mahu berdiri di pentas pertandingan akhir.]
But if I'm eliminated, I can't go on stage.
Tapi tidak dapat naik ke pentas kalau tersingkir,
[But if I'm eliminated, I can't go on stage...]
[Tapi tidak dapat naik ke pentas kalau tersingkir...]
So I'm worried.
sangat risau.
[Worried]
[Sangat risau.]
Which team do you want to go to?
Nak pergi ke kumpulan mana satu?
[28th in Fourth Semester, Kim Daehui: Which team do you want to go to?] [The boys waiting for the two leaders to choose]
[Semester 4, Kim Daehui: Nak pergi ke kumpulan mana satu?] [Pemuda yang tunggu pilihan kedua-dua ketua kumpulan]
I like both of them.
Saya suka kedua-duanya.
[4th in Fourth Semester Hikaru: I like both of them.]
[Tempat ke-4 Semester 4, Hikari: Saya suka kedua-duanya.]
I want to join Junwon's team this time.
Kali ini saya mahu sertai pasukan Junwon.
[10th in Fourth Semester Kim Gyurae: I want to join Junwon's team this time.]
[Tempat ke-10 Semester 4, Kim Gyurae: Kali ini saya mahu sertai pasukan Junwon.]
What about Sungmin?
Bagaimana dengan Sungmin?
[I've teamed up with Sungmin too many times]
[Dah banyak kali saya berkumpulan dengan Abang Sungmin.]
I've teamed up with Sungmin too many times.
Dah banyak kali saya berkumpulan dengan Abang Sungmin.
No? Is it better to go into a team with someone I've teamed with?
Bukankah? Lebih baik ke buat dengan abang yang pernah berkumpulan?
[10th in Fourth Semester Kim Gyurae: No? Is it better to go into a team with someone I've teamed with?]
[Tempat ke-10 Semester 4, Kim Gyurae: Bukankah? Lebih baik ke buat dengan abang yang pernah berkumpulan?]
I can't go where I want to go, right?
Tidak dapat pergi ke tempat yang saya ingin pergi.
[12th in Fourth Semester K-soul: I can't go where I want to go, right?]
[Tempat ke-12 Semester 4, K-soul: Tidak dapat pergi ke tempat yang saya ingin pergi.]
Someone will pick me.
Tetap ada orang yang memilih saya.
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: Someone will pick me.]
[Tempat keenam Semester 4, Moon Hyunbin: Tetap ada orang yang memilih saya.]
So nervous.
Sangat cemas.
[The boys are summoned (?) somewhere]
[Pemuda yang dipanggil (?) ke suatu tempat]
What is this?
Apa ini?
So cute.
Comelnya.
[So cute!! Haha] [Gathered together]
[Comelnya!! Haha, berkumpul bersama]
Standing all together.
Berkumpul dan berdiri bersama.
-Does it come out nice? -You're standing here alone?
- Adakah ia keluar dengan cantik? - Berdiri di sini seorang diri?
[Does it come out nice?] [The reason why the boys are gathered here!]
[Cantik tak? Sebab para pemuda berkumpul di sini!]
[(Peace)]
[(Yeah)]
[Interviewing the boys Q. Which team do you want to go to?]
[Temu ramah hati pemuda] [Q. Kumpulan mana yang awak mahu pergi?
I've teamed up with Junwon and Sungmin for too many times.
Saya dah berkumpulan banyak kali dengan Junwon dan Sungmin.
[3rd in Fourth Semester Taeseon: I've teamed up with Junwon and Sungmin for too many times...]
[Tempat ketiga Semester 4, Taeseon: Saya dah berkumpulan banyak kali dengan Junwon dan Sungmin...]
I've never team up with Sungmin before.
Saya tak pernah berkumpulan dengan Sungmin.
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: I've never team up with Sungmin before.]
[Tempat keenam Semester 4, Moon Hyunbin: Saya tak pernah berkumpulan dengan Sungmin.]
I've never teamed up with either of them.
Tidak pernah berkumpulan dengan kedua-duanya.
[(Teamed with neither) (Teamed with both)]
[(Tidak pernah berkumpulan dengan kedua-duanya.) (Pernah berkumpulan dengan kedua-duanya.)]
I've teamed with both.
Pernah berkumpulan dengan kedua-duanya.
Really?
Yakah?
[Crouch down]
[Bercangkung]
Let's be respectful.
Yang kami hormati...
[(Loyal mode)]
[(Mod kesopanan)]
[Conveys their feelings respectfully]
[Menyampaikan hati dengan hormat.]
Respectful?
Hormati...
For some reason, I want to team up with Sungmin.
Tak tahu kenapa, saya nak berkumpulan sekali dengan Abang Sungmin.
[Yu Junwon 1 vote Hong Sungmin 1 vote]
[Satu undi untuk Yu Junwon, satu undi untuk Hong Sungmin]
I want to team up with Junwon.
Saya nak berkumpulan dengan Abang Junwon.
Because I like the biscuit group.
Sebab saya suka kumpulan biskut.
[25th in Fourth Semester Kaedan: Because I like the biscuit group (?).] [Yu Junwon 1 vote, Hong Sungmin 1 vote]
[Tempat ke-25 Semester 4, Kaedan: Sebab saya suka kumpulan biskut(?)] [Yu Junwon 1 undi, Hong Sungmin 1 undi]
-Biscuit group. It's called Snacks. -Oh, Snacks.
- Kumpulan biskut... Itu dipanggil Snacks. - Ah... Snacks.
[Semi-final Snacks team is the best!!] [Yu Junwon 1 vote, Hong Sungmin 1 vote]
[(Kumpulan  terbaik dalam pertandingan separuh akhir!!) [Yu Junwon 1 undi, Hong Sungmin 1 undi]
Junwon, I want to join your team.
Abang Junwon, saya nak sertai kumpulan awak.
[25th in Fourth Semester Kaedan: Junwon, pick Kaedan] [Yu Junwon 1 vote, Hong Sungmin 1 vote]
[Tempat ke-25 Semester 4, Kaedan: Abang Junwon, pilih Kaedan lah~] [Yu Junwon 1 undi, Hong Sungmin 1 undi]
I choose Sungmin personally.
Saya pilih Sungmin.
[Yu Junwon 1 vote, Hong Sungmin 2 votes]
[Yu Junwon 1 undi, Hong Sungmin 2 undi]
The way I practice with Sungmin fits me well
Cara berlatih dengan Abang Sungmin sangat sesuai.
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae: The way I practice with Sungmin fits me well]
[Tempat ke-11 Semester 4, Oh Hyeontae: Cara berlatih dengan Abang Sungmin sangat sesuai.]
I want to try teaming up with Junwon.
Saya nak sepasukan dengan Abang Junwon.
[Yu Junwon 2 votes, Hong Sungmin 2 votes]
[Yu Junwon 2 undi, Hong Sungmin 2 undi]
Sometimes, he says, "Pretty, pretty yo,"
Kadang-kadang akan kata cantik, cantik, Yo.
[The moment Wooseok fell for Junwon.mov]
[Rupa Junwon yang Wooseok suka.mov]
so I think he has an interesting side to him.
Jadi saya rasa dia sangat menarik.
[Reason: fascinated by unexpected side]
[Sebab: Terpesona dengan mod yang tidak dijangka]
How about this?
Macam mana begini?
[Yu Junwon 2 votes, Hong Sungmin 2 votes] [12th in Fourth Semester K-soul: One, two, three, and we all say the team we want to join.]
[Yu Junwon 2 undi, Hong Sungmin 2 undi] [Tempat ke-12 Semester 4, K-soul: Kita cakap bersama sekali!]
One, two, three, and we all say the team we want to join.
Kita bersama-sama cakap satu, dua, tiga lalu cakap nak sertai kumpulan mana satu.
Not Hayato.
Kanemura Hayato berbeza.
[Yu Jun-won 2 votes, Hong Sungmin 2 votes] [18th in Fourth Semester Yuma: Not Hayato.]
[Yu Junwon 2 undi, Hong Sungmin 2 undi] [Tempat ke-18 Semester 4, Yuma: Kanemura Hayato berbeza.]
Hayato is different from us.
Kanemura Hayato berbeza dengan kita.
[Yu Junwon, 2 votes, Hong Sungmin, 2 votes] [7th in Fourth Semester Ling Qi: Hayato is different from us.]
[Yu Junwon 2 undi, Hong Sungmin 2 undi] [Tempat ke-7 Semester 4, Ling Qi: Kanemura Hayato berbeza dengan kami.]
Really?
Yakah?
[Yu Junwon 2 votes, Hong Sungmin 2 votes] [Really?]
[Yu Junwon 2 undi, Hong Sungmin 2 undi] [Benarkah?]
Traitor.
Pengkhianat.
[Yu Junwon 2 votes, Hong Sungmin 2 votes] [Traitor] [(Confused)]
[Yu Junwon 2 undi, Hong Sungmin 2 undi] [Pengkhianat(Tiba-tiba saja)]
The team we want to go to is,
Kumpulan yang kami ingin pergi ialah
[Yu Junwon 2 votes, Hong Sungmin 2 votes] [Which team do foreigners want to join?]
[Yu Junwon 2 undi, Hong Sungmin 2 undi] [Kumpulan yang orang asing nak pergi ialah?]
one, two three,
Satu, dua, tiga.
Yu Junwon.
Yu Junwon.
[Yu Junwon, 6 votes, Hong Sungmin, 2 votes]
[Yu Junwon 6 undi, Hong Sungmin 2 undi]
I want to go to Sungmin team.
Saya mahu pergi ke kumpulan Sungmin.
[(Not me)] [Yu Junwon, 6 votes, Hong Sungmin, 3 votes]
[(Saya bukan) Yu Junwon 6 undi, Hong Sungmin 3 undi]
Junwon, I love you.
Junwon, saya sayang awak.
[Junwon, I love you]
[Junwon, saya sayang awak.]
Sungmin. I'm the only one who likes you.
Sungmin, saya suka Sungmin seorang diri.
[27th in Fourth Semester Hayato: Sungmin. I'm the only one who likes you.]
[Tempat ke-27 Semester 4, Kanemura Hayato: Sungmin! Saya suka Sungmin seorang diri.]
[(You traitor...?)]
[(Awak pengkhianat...?)]
You're so bad.
Jahatnya.
-Seriously. -We like Sungmin too.
- Memanglah.  - Kami juga suka Sungmin.
[Sungmin, I love you too]
[Sungmin, saya juga cinta awak.]
Come on.
Cepat.
I don't mind going to any group.
Pergi ke mana-mana kumpulan pun boleh.
[24th in Fourth Semester Kim Beomjun: I don't mind going to any group.]
[Tempat ke-24 Semester 4, Kim Beomjun: Pergi ke mana-mana kumpulan pun boleh.]
As long as you call me, it's fine...
Selagi panggil saya dah boleh.
[Just call me...]
[Selagi panggil saya dah boleh...]
Wait, you...
Tunggu, awak...
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo: Wait, you...]
[Tempat ke-22 Semester 4, Kang Hyunwoo: Tunggu, ini hahaha]
PTSD from last semester.
PTSD semester lepas...
[Fourth Semester trauma]
[Trauma Semester 4]
As long as you are called.
Pasti akan panggil awak.
Beomjun, I'm sorry.
Maafkan saya, Beomjun.
[During the Fourth Semester selection]
[Semasa pemilihan kumpulan pada semester 4]
I'm really sorry
Memang maaf.
It's no fun. It's no fun.
Tak seronok.
[Kim Beomjun's no-fun past]
[Masa lalu yang hanya Kim Beomjun rasa bosan]
I might disappear in the middle.
Saya mungkin hilang di tengah-tengah.
[24th in Fourth Semester Kim Beomjun: I might disappear in the middle.]
[Tempat ke-24 Semester 4, Kim Beomjun: Saya mungkin hilang di tengah-tengah.]
That's not appealing to them at all.
Itu bukan promosi diri.
[17th in Fourth Semester Jin Myungjae: That's not appealing to them at all.]
[Tempat ke-17 Semester 4, Jin Myeongjae: Itu bukan promosi diri.]
It's not appealing to them.
Bukan promosi diri, bukan.
[It doesn't matter where I go]
[Maksud pergi ke mana-mana pun tak apa]
I don't care where I go.
Saya tak kisah ke mana saya pergi.
I want to tell the team leader who chose me
Saya ingin beritahu ketua kumpulan yang memilih saya,
[To Junwon and Sungmin]
[To. Junwon & Sungmin]
[20th in Fourth Semester Nam Seunghyun: I want to tell the team leaders]
[Tempat ke-20 Semester 4, Nam Seunghyun: Saya ingin beritahu ketua kumpulan yang memilih saya,]
I don't want to team up with Beomjun.
saya tak nak sepasukan dengan Beomjun.
[I don't want to team up with Beomjun...]
[Saya tak nak sepasukan dengan Beomjun...]
[Hahahahaha]
[Hahahaha]
Don't move. Why are you being like this?
Jangan begini, kenapa buat begini?
I want to team up with Seunghyun.
Saya nak sepasukan dengan Seunghyun.
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo: I want to team up with Seunghyun.]
[Tempat ke-22 Semester 4, Kang Hyunwoo: Saya nak sepasukan dengan Seunghyun.]
Why?
Kenapa?
Is it because of Beomjun...
Adakah disebabkan Beomjun?
[Is it because of Beomjun...?]
[Adakah disebabkan Beomjun...?]
-So... -Don't say that.
- Yakah? - Jangan kata.
[Yes that's right!]
[Ya, betul!]
I have the same opinion as the two people before me.
Pendapat saya lebih kurang sama dengan kamu berdua.
[15th in Fourth Semester Keum Jinho: I have the same opinion as the two people before me.]
[Semester 4 Tempat ke-15, Keum Jinho: Pendapat saya lebih kurang sama dengan kamu berdua (Melampau)]
Beomjun, we are just kidding.
Beomjun, bergurau saja.
[Beomjun, we are just kidding]
[Beomjun, bergurau saja~]
Now, let's officially select the members.
Mulai sekarang, kita akan mula pilih ahli kumpulan.
[Finally it's time to choose]
[Akhirnya tiba masanya untuk memilih]
[MC CHANGMIN: Now, let's officially select the members.]
[MC Max Changmin: Mulai sekarang, kita akan mula pilih ahli kumpulan]
[Hah...]
[Ha ...]
You must be curious about how you choose your teammates.
Mesti ingin tahu cara memilih ahli kumpulan.
[How will they choose teammates?]
[Apakah cara dua orang memilih ahli kumpulan?]
This is the fairest game in the world.
Ini adalah permainan yang paling adil di dunia,
[The fairest game in the world]
[Permainan yang paling adil di dunia]
With rock, paper, scissors.
Batu Gunting Kertas.
[Rock, paper, scissors]
[Batu Gunting Kertas]
[Sungmin team and Junwon team]
[ ]
It's very fair. Nothing is more fair than rock, paper, scissors.
Sangat adil, tiada yang lebih adil daripada ini.
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo: It's very fair. Nothing is more fair than rock, paper, scissors.]
[Semester 4 Tempat ke-22, Kang Hyunwoo: Sangat adil, tiada yang lebih adil daripada ini!]
If you don't play, you lose.
Kalau tak keluar, dikira kalah.
Rock, paper, scissors.
Batu Gunting Kertas.
[Paper lose Scissors win]
[Kertas, kalah. Gunting, menang.]
[Sad Happy]
[Sedih, Gembira]
[What's the result of this rock-paper-scissors?]
[Apakah hasilnya?]
Junwon.
Junwon.
Then starting from Junwon, choose the team members you want.
Bermula dari Junwon, pilih ahli kumpulan yang awak mahu.
[MC CHANGMIN: Then starting from Junwon,]
[MC Max Changmin: Bermula dari Junwon]
[Yu Junwon chooses the first team member]
[Yu Junwon memilih ahli kumpulan pertama.]
Firstly, this includes Santa who is unable to film with us today due to personal matters.
Termasuk Santa yang tidak hadir kerana hal peribadi.
[Including 9th in Fourth Semester Santa who's unable to film due to personal matters]
[Termasuk Semester 4 Tempat ke-9 Santa yang tidak hadir kerana hal peribadi]
The boy I want to choose is...
Pemuda yang saya mahu pilih ialah...
[Who is the first boy Junwon chose?]
[Pemuda pertama yang Junwon pilih ialah?]
[Nervous Curious]
[Gementar, ingin tahu]
You didn't choose me as your favorite, Junwon.
Junwon tak pilih saya sebagai orang yang dia paling suka,
[13th in Fourth Semester Kang Minseo: You didn't choose me as your favorite, Junwon.]
[Semester 4 Tempat ke-13 Kang Minseo: Junwon tak pilih saya sebagai orang yang dia paling suka]
You should choose me first this time.
kali ini awak mesti pilih saya terlebih dahulu.
[13th in Fourth Semester Kang Minseo: You should choose me first this time.]
[Semester 4 Tempat ke-13 Kang Minseo: kali ini awak mesti pilih saya terlebih dahulu]
The person to be called first
Jika orang pertama dipanggil,
[3rd in Fourth Semester Taeseon: The person to be called first]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon: Jika orang pertama dipanggil]
must be so happy.
mesti sangat gembira.
[3rd in Fourth Semester Taeseon: must be so happy.]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon: mesti sangat gembira]
[Who is the first boy to be called among the 26 of them?]
[Siapakah pemuda pertama yang dipanggil dalam 26 orang?]
[Yu Junwon's first choice: Lee Hanbin]
[Pilihan pertama Yu Junwon, Lee Hanbin]
Hanbin.
Lee Hanbin.
[(No...!!)]
[(Tak boleh...!!)]
-Thank you, Junwon. -Yu Junwon chose Lee Hanbin.
- Terima kasih, Junwon. - Yu Junwon memilih Lee Hanbin.
[Thank you, Junwon]
[Terima kasih, Junwon~]
Okay, go ahead first.
Ya, awak pergi dulu.
[You go first]
[Ya~ Awak pergi dulu~]
Hanbin can't be stopped these days.
Hanbin baru-baru ini tak dapat dihalang.
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: Hanbin('s upward climb) can't be stopped these days.]
[Semester 4 Tempat ke-6 Moon Hyunbin: Hanbin baru-baru ini (trend meningkat) tak dapat dihalang]
Yes.
Ya.
Who will be the first boy Hong Sungmin chooses?
Siapa pemuda pertama yang Hong Sungmin pilih?
[Next is Hong Sungmin]
[Seterusnya giliran Hong Sungmin]
[Curious]
[Ingin tahu]
[13th in Fourth Semester Hong Sungmin's first choice: Kang Minseo]
[Pilihan pertama Hong Sungmin, Semester 4 Tempat ke-13 Kang Minseo]
Minseo.
Abang Minseo.
[(Smiling)]
[(Tersenyum)]
Hong Sungmin chose Kang Minseo.
Hong Sungmin telah pilih Kang Minseo.
[Hong Sungmin team's first member 13th in Fourth Semester Kang Minseo]
[Ahli kumpulan pertama Hong Sungmin ialah Semester 4 Tempat ke-13 Kang Minseo]
Minseo said Junwon is his favorite.
Minseo kata dia paling suka Junwon.
[19th in Fourth Semester Kang Irang: Minseo said Junwon is his favorite.]
[Semester 4 Tempat ke-19 Kang Irang: Minseo kata dia paling suka Junwon]
Just as I was picked the first,
Tapi juga jadi pilihan pertama,
[13th in Fourth Semester Kang Minseo: Just as I was picked the first,]
[Semester 4 Tempat ke-13 Kang Minseo: (Tapi juga) jadi pilihan pertama]
I'm very satisfied.
saya sangat berpuas hati.
[13th in Fourth Semester Kang Minseo: I'm very satisfied.]
[Semester 4 Tempat ke-13 Kang Minseo: Saya sangat berpuas hati]
Thank you, Sungmin.
Sungmin, terima kasih.
[Thank you, Sungmin]
[Sungmin, terima kasih^^]
I will pretend I don't know Junwon from now on.
Mulai sekarang, saya akan berpura-pura tak kenal Junwon.
[Joking I'm going to pretend I don't know Junwon from now on]
[Bergurau] [Mulai sekarang, saya akan berpura-pura tak kenal Junwon]
[+Kang Minseo +Lee Hanbin] [The two teams that has gotten one member]
[Kang Minseo, Lee Hanbin] [Dua kumpulan akan selesai satu demi satu]
Hikaru.
Hikaru.
[Next is Yu Junwon's second choice 4th in Fourth Semester Hikaru]
[Seterusnya, pilihan kedua Yu Junwon ialah Semester 4 Tempat ke-4 Hikaru]
[4th in Fourth Semester Hikaru]
[Semester 4 Tempat ke-4 Hikaru]
[Next is also popular member Hikari]
[Hikari yang jadi pilihan seterusnya juga ahli popular!]
Hikari.
Abang Hikari.
[14th in Fourth Semester Hikari]
[Semester 4 Tempat ke-14 Hikari]
[(2nd place) (4th place)] [Two people in the debut group in an instant]
[(Tempat ke-2) (Tempat ke-4) Dapat dua orang kumpulan debut dalam sekelip mata]
Ling Qi. Ling Qi.
Abang Ling Qi, Abang 07.
[7th in Fourth Semester Ling Qi] [Hong Sungmin is also choosing popular members first?]
[Semester 4 Tempat ke-7 Ling Qi] [Hong Sungmin juga memilih ahli popular terlebih dahulu?]
-Good. -Hyeontae.
- Sangat bagus. - Hyeontae.
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae] [Next is also a high-ranking member]
[Semester 4 Tempat ke-11 Oh Hyeontae] [Ahli kumpulan seterusnya juga berada di hulu]
Come over.
Cepat.
[(11th place) (7th place) (1st place)] [Already has three in the debut group]
[(Tempat ke-11) (Tempat ke-7) (Tempat pertama) Dah ada 3 orang pemuda kumpulan debut]
Is this height balanced?
Adakah ini ketinggian seimbang?
[Height balanced?]
[Adakah ini ketinggian seimbang?]
[Looking at it like this it seems like they are grouped (?) according to height]
[Nampaknya ketinggian yang serupa berkumpul bersama(?)]
[Hong Sungmin's group is short]
[Kumpulan Hong Sungmin yang ketinggian agak rendah]
[On the contrary, Yu Junwon team is tall]
[Sebaliknya, Kumpulan Yu Junwon yang berbadan panjang]
The height of the two teams are similar.
Ketinggian kedua-dua kumpulan lebih kurang sama.
[12th in Fourth Semester K-soul: The height of the two teams are similar.]
[Semester 4 Tempat ke-12 K-soul: Ketinggian kedua-dua kumpulan lebih kurang sama]
That's right.
Betul.
Seokhee is going to Hong Sungmin's team.
Seokhee nak pergi ke Kumpulan Hong Sungmin.
[12th in Fourth Semester K-soul: Seokhee is going to Hong Sungmin's team.]
[Semester 4 Tempat ke-12 K-soul: Seokhee nak pergi ke Kumpulan Hong Sungmin!]
Me? No, both of us.
Saya? Tak, saya mahu kedua-duanya.
[28th in Fourth Semester Ha Seokhee: Me? No, both of us.]
[Semester 4 Tempat ke-28 Ha Seokhee: Saya? Tak, saya mahu kedua-duanya]
[Elementary school kids' fight]
[Pergaduhan pelajar sekolah rendah]
Then you're going to the left team.
Jadi awak akan pergi ke kumpulan kiri.
[Tall 3rd in Fourth Semester Taeseon is predicted to be in Yu Junwon team]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon yang berbadan panjang, Yu Junwon buat tempahan]
[Next is Yu Junwon's choice]
[Seterusnya pilihan kumpulan Yu Junwon]
Gyurae.
Gyurae.
[10th in Fourth Semester Kim Gyurae] [Addition of a popular member] [(+Tall member)]
[Semester 4 Tempat ke-10 Kim Gyurae] [Tambah lagi seorang ahli popular (+berbadan panjang)]
Hikaru is in that team too. So strong.
Hikari juga berada dalam kumpulan itu, sangat hebat.
[13th in Fourth Semester Kang Minseo: Hikaru is in that team too. So strong.]
[Semester 4 Tempat ke-13 Kang Minseo: Hikari juga berada dalam kumpulan itu, sangat hebat]
Who do you think will be next?
Sungmin, awak rasa siapa seterusnya?
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo: Who do you think will be next?]
[Semester 4 Tempat ke-22 Kang Hyunwoo: Sungmin, awak rasa siapa seterusnya?]
Red-haired guy?
Abang berambut merah.
[1st in Fourth Semester Hong Sungmin: Red-haired guy?]
[Semester 4 Tempat pertama Hong Sungmin: Abang berambut merah?]
Here.
Di sini.
[Hong Sungmin's next choice is 17th in Fourth Semester Jin Myungjae]
[Pilihan seterusnya Hong Sungmin] [Semester 4 Tempat ke-17 Jin Myungjae]
But I don't think they'll pick Myungjae.
Tapi saya rasa mereka takkan pilih Myungjae.
[13th in Fourth Semester Kang Minseo: But I don't think they'll pick Myungjae.]
[Semester 4 Tempat ke-13 Kang Minseo: Tapi saya rasa mereka takkan pilih Myungjae]
At the semifinal ranking announcement,
Semasa majlis pengumuman kedudukan separuh akhir,
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae: At the semifinal ranking announcement,]
[Semester 4 Tempat ke-11 Oh Hyeontae: Semasa majlis pengumuman kedudukan separuh akhir]
Oh Hyeontae: it's important not to be eliminated.]
[Semester 4 Tempat ke-11 Oh Hyeontae: tak disingkirkan juga sangat penting]
it's important not to be eliminated.
tak disingkirkan juga sangat penting.
Compared to the popularity and ranking of the members,
Berbanding dengan populariti atau kedudukan ahli,
[1st in Fourth Semester Hong Sungmin: Compared to the popularity and ranking of the members,]
[Semester 4 Tempat pertama Hong Sungmin: Berbanding dengan populariti atau kedudukan ahli]
I'm trying to find
saya sedang berusaha mencari
members who can perform well on the stage.
ahli kumpulan yang dapat menunjukkan persembahan dengan baik.
[1st in Fourth Semester Hong Sungmin: I'm trying to find]
[Semester 4 Tempat pertama Hong Sungmin: Saya sedang berusaha mencari]
Hong Sungmin: members who can perform well on the stage.]
ahli kumpulan yang dapat menunjukkan persembahan dengan baik]
There are live voting and popularity voting.
Ada undian langsung dan undian ahli popular.
[13th in Fourth Semester Kang Minseo: There are live voting and popularity voting.]
[Semester 4 Tempat ke-13 Kang Minseo: Ada undian langsung dan undian ahli popular]
Should we bring Wooseok?
Awak nak pilih Wooseok tak?
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo: Should we bring Wooseok?]
[Semester 4 Tempat ke-22 Kang Hyunwoo: Awak nak pilih Wooseok tak?]
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok who hasn't been chosen]
[Semester 4 Tempat ke-5 Kim Wooseok yang belum dipilih]
The reason I wanted to bring Myungjae is
Sebab saya nak pilih Myungjae...
[1st in Fourth Semester Hong Sungmin: The reason I wanted to bring Myungjae is]
[Semester 4 Tempat pertama Hong Sungmin: Sebab saya nak pilih Myungjae]
there are many memorable parts of his stages up till now.
kerana ada banyak tempat yang mengagumkan dalam persembahan pentasnya.
[1st in Fourth Semester Hong Sungmin: there are many memorable parts of his stages up till now.]
[Semester 4 Tempat pertama Hong Sungmin: kerana ada banyak tempat yang mengagumkan dalam persembahan pentasnya]
That's right. Deep impression.
Ya, memang mengagumkan.
[17th in Fourth Semester Myungjae who left a lasting impression on Sungmin]
[Semester 4 Tempat ke-17 Myungjae, persembahannya di atas pentas telah mengagumkan Sungmin]
Okay. We choose Jin Myungjae.
Okey, kita pilih abang Jin Myungjae.
[Coming into consensus to choose 17th in Fourth Semester Jin Myungjae]
[Akhirnya, pilihan Hong Sungmin ialah Semester 4 Tempat ke-17 Jin Myungjae]
Jin Myungjae.
Abang Jin Myungjae.
Amazing.
Hebat.
Come here, dear.
Sayang, cepat datang.
[Come here, dear]
[(Sayang, cepat datang ~)]
Why me?
Kenapa pilih saya?
Ha Seokhee.
Abang Ha Seokhee.
[Sungmin's next choice 28th in Fourth Semester Ha Seokhee]
[Pilihan Hong Sungmin seterusnya ialah Semester 4 Tempat ke-28 Ha Seokhee]
We choose Seunghyun.
Pilih abang Seunghyun.
[Next choice 20th in Fourth Semester Nam Sunghyun]
[Pilihan seterusnya ialah Semester 4 Tempat ke-20 Nam Seunghyun]
[Regardless of rankings Hong Songmin who's gathering the skilled]
[Tiada kaitan dengan kedudukan. Hong Sungmin bergabung dengan kekuatan]
Hong Sungmin's team is strong.
Wah, Kumpulan Hong Sungmin sangat kuat.
[19th in Fourth Semester Kang Irang: Hong Sungmin's team is strong.]
[Semester 4 Tempat ke-19 Kang Irang: Wah, Kumpulan Hong Sungmin sangat kuat.
They're all skilled.
Mereka semua hebat.
[3rd in Fourth Semester Taeseon: They're all skilled.]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon: Mereka semua hebat]
Except Hyeontae and Seokhee, I'm teaming up with the others for the first time.
Selain Hyeontae dan abang Seokhee, ini kali pertama berkumpulan dengan orang lain.
[Really?] [1st in Fourth Semester Hong Sungmin: Except Hyeontae and Seokhee, I'm teaming up with the others for the first time.]
[Betulkah?] [Semester 4 Tempat pertama Hong Sungmin: Selain Hyeontae dan abang Seokhee, ini kali pertama berkumpulan dengan orang lain]
I'm choosing based on the performance I've been watching these days.
Saya lihat prestasi persembahan pentas dalam tempoh masa ini untuk memilih orang.
[1st in Fourth Semester Hong Sungmin: I'm choosing based on the performance I've been watching these days.]
[Semester 4 Tempat pertama Hong Sungmin: Saya lihat prestasi persembahan pentas dalam tempoh masa ini untuk memilih orang]
But I am your one pick?
Tapi adakah saya pilihan pertama?
[But I am your one pick?]
[Tapi adakah saya pilihan pertama?]
Yes.
Ya.
I love you.
Saya sayang awak.
[I love you]
[Saya sayang awak]
But we need to consider the live voting.
Tapi kita juga perlu mempertimbangkan undian langsung.
[28th in Fourth Semester Ha Seokhee: But we need to consider the live voting.]
[Semester 4 Tempat ke-28 Ha Seokhee: Tapi kita juga perlu mempertimbangkan undian langsung]
If we consider live voting, we need Hyunbin.
Kita perlu pilih abang Hyunbin kalau kita fikir tentang undian langsung.
[13th in Fourth Semester Kang Minseo: If we consider live voting, we need Hyunbin.]
[Semester 4 Tempat ke-13 Kang Minseo: Kita perlu pilih abang Hyunbin kalau kita fikir tentang undian langsung]
If we want to consider live voting,
Fikir tentang undian langsung,
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo: If we want to consider live voting,]
[Semester 4 Tempat ke-22 Kang Hyunwoo: Fikir tentang undian langsung]
Kang Hyunwoo: we have to choose one from Wooseok, Daehyeon, and Hyunbin.]
[Semester 4 Tempat ke-22 Kang Hyunwoo: perlu pilih salah seorang daripada Wooseok, Daehyeon dan Hyunbin]
we have to choose one from Wooseok, Daehyeon, and Hyunbin.
perlu pilih salah seorang daripada Wooseok, Daehyeon dan Hyunbin.
Wooseok is still there.
Bagaimana dengan Wooseok?
[(6th place) (8th place) (5th place)] [The top-ranking three who haven't been chosen yet]
[(Tempat ke-6) (Tempat ke-8) (Tempat ke-5) 3 orang yang kedudukan tinggi belum dipilih]
Hyunbin.
Abang Hyunbin.
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin who went to Yu Junwon team]
[Tapi, Semester 4 Tempat ke-6 Moon Hyunbin telah pergi ke kumpulan Yu Junwon]
[As they were troubled, the top-ranking boy got picked]
[Pemuda yang kedudukan tinggi dirampas, masa untuk runsing]
You're here.
Dah mari.
Hyunbin, nice!
Hyunbin, bagus.
Kim Wooseok.
Kim Wooseok.
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok] [Yu Junwon who keeps calling the higher ranking people]
[Semester 4 Tempat ke-5 Kim Wooseok] [Kemudian Yu Junwon terus memanggil pemuda kedudukan tinggi]
[(Ah... What should we do?)]
[(Ah ... bagaimana)]
The other team does have a lot of higher-ranked members.
Kumpulan lawan memang ada banyak abang-abang kedudukannya berada di tengah atas.
[(2nd place) (6th place) (10th place) (4th place) (5th place)] [4th in Fourth Semester Oh Hyeontae: The other team does have a lot of higher-ranked members.]
[(Tempat ke-2) (Tempat ke-6) (Tempat ke-10) (Tempat ke-4)(Tempat ke-5)] [Semester 4 Tempat ke-11 Oh Hyeontae: Kumpulan lawan memang ada banyak abang-abang kedudukannya berada di tengah atas]
I think our team might have members eliminated.
Saya rasa kumpulan kami akan disingkirkan.
[(17th place) (22nd place) (20th place)] [4th in Fourth Semester Oh Hyeontae: I think our team might have members eliminated.]
[(Tempat ke-17) (Tempat ke-22) (Tempat ke-20) (Tempat terakhir)] [Semester 4 Tempat ke-11 Oh Hyeontae: Saya rasa kumpulan kami akan disingkirkan]
[There aren't many boys left]
[Sekarang hanya tinggal beberapa pemuda]
The later I get called, the weirder I feel.
Semakin lewat dipanggil, semakin pelik mood.
[3rd in Fourth Semester Taeseon] [3rd in Fourth Semester Taeseon: The later I get called, the weirder I feel.]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon] [Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon: Semakin lewat dipanggil, semakin pelik mood]
[8th in Fourth Semester Kang Daehyun] [The higher-ranking boys who haven't been called yet]
[Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon] [Pemuda kedudukan tinggi yang belum dipanggil]
I will have to wait for a long time before my name's called.
Perlu tunggu lama lagi untuk nama saya dipanggil.
[24th in Fourth Semester Kim Beomjun: I will have to wait for a long time before my name's called.]
[Semester 4 Tempat ke-24 Kim Beomjun: Perlu tunggu lama lagi untuk nama saya dipanggil]
[Kim Beomjun / Trauma from the Fourth Semester]
[Kim Beomjun/Trauma Semester 4]
I've caused too much trouble.
Saya dah buat banyak masalah.
[I've caused too much trouble...]
[Saya dah buat banyak masalah...]
Because my ranking is low,
Disebabkan kedudukan saya rendah,
[24th in Fourth Semester Kim Beomjun: Because my ranking is low,]
[Semester 4 Tempat ke-24 Kim Beomjun: Disebabkan kedudukan saya rendah]
so I'm grateful if any team
jadi mana-mana kumpulan yang memanggil nama saya,
[24th in Fourth Semester Kim Beomjun: so I'm grateful if any team]
[Semester 4 Tempat ke-24 Kim Beomjun: jadi mana-mana kumpulan yang memanggil nama saya]
Kim Beomjun: calls my name.]
[Semester 4 Tempat ke-24 Kim Beomjun: saya dah rasa bersyukur]
calls my name.
saya dah rasa bersyukur.
[The fate of 24th in Fourth Semester Kim Beomjun would be?]
[Apakah nasib Semester 4 Tempat ke-24 Kim Beomjun?]
Have you made up your mind?
Dah buat keputusan?
[Yu Junwon team's next choice is 24th in Fourth Semester Kim Beomjun]
[Pilihan kumpulan Yu Junwon seterusnya ialah Semester 4 Tempat ke-24 Kim Beomjun]
Kim Beomjun.
Kim Beomjun.
Nice.
Bagus.
[3rd in Fourth Semester Taeseon] [Really?]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon] [Benarkah?]
[8th in Fourth Semester Kang Daehyun] [24th in Fourth Semester Kim Beomjun who overtakes the two higher-ranking boys]
[Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon didahului oleh Semester 4 Tempat ke-24 Kim Beomjun] [Dua pemuda yang kedudukan tinggi]
Kim Beomjun who joins Yu Junwon team just like that]
[Semester 4 Tempat ke-24 Kim Beomjun telah masuk ke kumpulan Yu Junwon]
-Nice. -Nice.
- Bagus.
Beomjun, it's the first time we are in the same team.
Beomjun, ini kali pertama kita berkumpulan.
[5th in Fourth Semester Kim Wooseok: Beomjun, it's the first time we are in the same team.]
[Semester 4 Tempat ke-5 Kim Wooseok: Beomjun, ini kali pertama kita berkumpulan]
Right.
Ya.
[The boys who are not chosen gets lesser and lesser]
[Pemuda yang tidak dipilih semakin kurang]
[(3rd place) (8th place)] [The two higher-ranking boys left]
[(Tempat ke-3) (Tempat ke-8) Masih tinggal dua pemuda kedudukan tinggi]
Just... I'm happy with either team, so I just wanted to be called quickly.
Kumpulan mana pun boleh, cepatlah panggil nama saya.
[3rd in Fourth Semester Taeseon]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon]
Taeseon: Just... I'm happy with either team, so I just wanted to be called quickly.]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon: Kumpulan mana pun boleh, cepatlah panggil nama saya]
Taeseon will be chosen soon, right?
Abang Taeseon akan dipilih, kan?
[19th in Fourth Semester Kang Irang: Taeseon will be chosen soon, right?]
[Semester ke-4 Tempat ke-19 Kang Irang: Abang Taeseon akan dipilih, kan?]
Uh, I... I...
Saya...
[Hey, I...]
[Eh, saya...]
My position is here.
Kedudukan saya ada di sini.
[3rd in Fourth Semester Taeseon: My position is here.]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon: Kedudukan saya ada di sini]
Even with my high rank, I'm not being picked.
Kedudukan tinggi pun tak pilih saya.
[3rd in Fourth Semester Taeseon: Even with my high rank, I'm not being picked.]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon: Kedudukan tinggi pun tak pilih saya...]
Yeah.
Ya.
[8th in Fourth Semester Kang Daehyeon] Kang Daehyeon: As we go towards the end, the members becomes more ambiguous.]
[Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon] [Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon: Semakin lama, ahli semakin kabur]
As we go towards the end, the members becomes more ambiguous.
Semakin lama, ahli semakin kabur.
[Continue to choose]
[Terus memilih]
Okay, Junwon, keep choosing.
Baik, Junwon terus memilih.
[Who is the next boy Yu Junwon will choose?]
[Siapakah pemuda seterusnya yang dipilih oleh Yu Junwon?]
[Higher-ranking 3rd in Fourth Semester Taeseon? Or 8th in Fourth Semester Kang Daehyeon?]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon? Atau Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon?]
[Thinking]
[Risau]
[Who will they choose?]
[Siapa yang akan dipilih antara mereka berdua]
I choose Taeseon.
Saya pilih abang Taeseon.
[Taeseon]
[Abang Taeseon]
Taeseon.
Abang Taeseon.
[Yu Junwon's choice is 3rd in Fourth Semester Taeseon]
[Pilihan Yu Junwon ialah Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon]
[3rd in Fourth Semester Taeseon who got called almost at the end]
[Nama Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon yang hampir akhir dipanggil]
It's my first time teaming up with Taeseon.
Pertama kali berkumpulan dengan abang Taeseon.
Junwon chose Taeseon.
Junwon telah memilih Taeseon.
He can dance. Let's do this first.
Dia boleh menari, buat bingkai ini dahulu.
[Among the remaining five + 9th in Fourth Semester Santa Hong Sungmin's choice is?]
[Kemudian antara 5 orang yang tinggal + Semester 4 Tempat ke-9 Santa] [Apakah pilihan Hong Sungmin?]
We...
Kami...
[(19th place) (21st place) (27th place) (8th place)] [Would it be the higher-ranking 8th in Fourth Semester Kang Daehyeon this time?]
[(Tempat ke-19) (Tempat ke-21) (Tempat ke-27) (Tempat ke-8) Kali ini adalah Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon?]
will choose Hayato.
memilih Kanemura Hayato.
[Chose Hayato]
[Memilih Kanemura Hayato]
Oh, that scared me.
Oh, terkejut.
The next boy Sungmin chose is Hayato.
Pemuda seterusnya yang dipilih oleh Sungmin ialah Kanemura Hayato.
[Including Santa 8th in Fourth Semester Kang Daehyeon becomes one of the four remaining]
[Termasuk Santa, tinggal 4 orang] [Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon]
Of course I wasn't in a good mood. It wasn't a good mood.
Tentulah rasa tak baik, tak baik.
[8th in Fourth Semester Kang Daehyeon: Of course I wasn't in a good mood. It wasn't a good mood.]
[Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon: Tentulah rasa tak baik, tak baik]
I got a little uneasy.
Rasa tak sedap hati.
[8th in Fourth Semester Kang Daehyeon: I got a little uneasy.]
[Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon: Rasa tak sedap hati]
[It's Yu Junwon's turn to choose again]
[Giliran Yu Junwon lagi]
[There are four boys left]
[Empat orang pemuda yang tinggal]
[19th Kang Irang 9th Santa 21st Kim Daehui 8th Kang Daehyeon]
[Tempat ke-19 Kang Irang] [Tempat ke-9 Santa] [Tempat ke-21 Kim Daehui] [Tempat ke-8 Kang Daehyeon]
If we choose Daehyeon,
Kalau kita pilih Daehyeon,
[2nd in Fourth Semester Yu Junwon: If we choose Daehyeon,]
[Semester 4 Tempat ke-2 Yu Junwon: Kalau kita pilih Daehyeon]
Yu Junwon: Sungmin team will pick Irang, right?]
[Semester 4 Tempat ke-2 Yu Junwon: Kumpulan Sungmin akan pilih Irang, kan?]
-Sungmin team will pick Irang, right? -It's okay.
- Kumpulan Sungmin akan pilih Irang, kan? - Tak apa.
It can't be helped.
Tiada cara lain.
[23rd place in Fourth Semester Lee Hanbin: It can't be helped.]
[Semester 4 Tempat ke-23 Lee Hanbin: Tiada cara lain]
Who's your priority?
Siapa urutan keutamaan awak?
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: Who's your priority?]
[Semester 4 Tempat ke-6 Moon Hyunbin: Siapa urutan keutamaan awak?]
Irang.
Irang.
[2nd in Fourth Semester Yu Junwon: Irang.]
[Semester 4 Tempat ke-2 Yu Junwon: Irang]
[Who will Yu Junwon choose?]
[Apakah pilihan Yu Junwon?]
I want to join Junwon's team.
Saya ingin sertai kumpulan abang Junwon.
[19th in Fourth Semester Kang Irang: I want to join Junwon's team.]
[Semester 4 Tempat ke-19 Kang Irang: Saya ingin sertai kumpulan abang Junwon]
We get along well.
Sikap dia juga sesuai dengan saya.
[19th in Fourth Semester Kang Irang: We get along well.]
[Semester 4 Tempat ke-19 Kang Irang: Sikap dia juga sesuai dengan saya]
I think we'll get along in our practice too.
Saya rasa cara latihan juga agak sesuai.
[19th in Fourth Semester Kang Irang: I think we'll get along in our practice too.]
[Semester 4 Tempat ke-19 Kang Irang: Saya rasa cara latihan juga agak sesuai]
So I want to team up with Junwon.
Jadi saya mahu sekumpulan dengan abang Junwon.
[19th in Fourth Semester Kang Irang: So I want to team up with Junwon.]
[Semester 4 Tempat ke-19 Kang Irang: Jadi saya mahu sekumpulan dengan abang Junwon]
Junwon said
Junwon kata
[8th in Fourth Semester Kang Daehyeon: Junwon said]
[Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon: Junwon kata]
[He'll never choose (me)]
[Dia takkan pilih (saya)]
he would never choose me.
dia takkan pilih saya. Selepas itu...
[Who is the boy Yu Junwon chose?]
[Pemuda yang dipilih oleh Yu Junwon ialah?]
Kang Daehyeon.
Kang Daehyeon.
[Kang Daehyeon]
[Kang Daehyeon]
[8th in Fourth Semester Kang Daehyeon whose name finally got called]
[Akhirnya Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon dipanggil]
-It's so late. -I'm sorry.
- Dah lambat, terlalu lambat memanggil saya. - Maafkan saya.
[Depressed]
[Kecewa]
But honestly, other than Daehyeon,
Sejujurnya, selain daripada Daehyeon,
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: But honestly, other than Daehyeon,]
[Semester 4 Tempat ke-6 Moon Hyunbin: Sejujurnya, selain daripada Daehyeon]
Daehui and Irang's rankings are dangerous.
kedudukan Daehui dan Irang agak bahaya.
[(19th place) (21st place) (8th place) [6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: Daehui and Irang's rankings are dangerous.]
[Tempat ke-19] [Tempat ke-21] [Tempat ke-8] [Semester 4 Tempat ke-6 Moon Hyunbin: kedudukan Daehui dan Irang agak bahaya]
[19th in Fourth Semester Kang Irang who got pushed down because of his rankings]
[Semester 4 Tempat ke-19 Kang Irang tak dipilih disebabkan kedudukan]
-Yes. -That's true.
- Ya. - Betul.
Okay.
Baik.
[8th in Fourth Semester Kang Daehyeon that joined Yu Junwon team like that]
[Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon telah masuki kumpulan Yu Junwon]
-That scared me. -It's okay.
- Terkejut saya. - Tak apa.
It's too late.
Terlalu lambat.
[(Relieved)]
[(Tenang)]
[Next is Hong Sungmin's choice]
[Seterusnya adalah pilihan kumpulan Hong Sungmin.]
The member we choose is
Ahli yang kami pilih ialah
Kang Irang.
Kang Irang.
[As Yu Junwon thought 19th in Fourth Semester Kang Irang was chosen]
[Seperti yang difikirkan oleh Yu Junwon, memilih Semester 4 Tempat ke-19 Kang Irang]
-Irang. -Irang.
- Irang.
Yes. The 21st place of the fourth semester. Daehui.
[Semester 4 Tempat ke-21 Kim Daehui seorang berada di tempat duduk]
We're collecting Kangs.
Kami sedang mengumpulkan orang yang bernama Kang.
[19th in Fourth Semester Kang Irang who joins Hong Sungmin team]
[Mengesahkan Semester 4 Tempat ke-19 Kang Irang menyertai kumpulan Hong Sungmin]
We have two boys left.
Dua pemuda yang tinggal sekarang.
[There are two left]
[Dua pemuda yang tinggal sekarang]
[21st in Fourth Semester Kim Daehui]
[Semester 4 Tempat ke-21 Kim Daehui]
[9th in Fourth Semester Santa who is unable to attend due to health reasons]
[Kerana masalah kesihatan, Semester 4 Tempat ke-9 Santa yang tidak hadir]
-Have you decided? -Yes.
- Awak dah buat keputusan? - Ya.
[MC CHANGMIN: Have you decided?]
[MC Max Changmin: Awak dah buat keputusan?]
Who will be the last boy Junwon choose?
Siapakah pemuda terakhir yang Junwon pilih?
[MC CHANGMIN: Who will be the last boy Junwon chose?
[MC Max Changmin: Siapakah pemuda terakhir yang Junwon pilih?]
[What's the final choice of Yu Junwon's group?]
[Pilihan terakhir kumpulan Yu Junwon ialah?]
[21st in Fourth Semester Kang Dahui?]
[Semester 4 Tempat ke-21 Kim Daehui?]
[9th in Fourth Semester Santa?]
[Atau Semester 4 Tempat ke-9 Santa?]
Santa.
Santa.
[Santa]
[Santa]
Junwon chose Santa as a team member.
Junwon memilih Santa sebagai ahli kumpulan.
[Sad]
[Sedih]
[Yu Junwon chose 9th in Fourth Semester Santa]
[Pilihan Yu Junwon ialah Santa yang Tempat ke-9]
Isn't Daehui better?
Abang Daehui lebih baik, kan?
[2nd in Fourth Semester Yu Junwon: Isn't Daehui better?]
[Semester 4 Tempat ke-2 Yu Junwon: Abang Daehui lebih baik, kan?]
[15th in Fourth Semester Geum Jinho: I think it's Santa.]
[Semester 4 Tempat ke-15 Keum Jinho: Saya rasa Santa]
I think it's Santa.
Saya rasa Santa.
Isn't Santa better dancer?
Tarian Santa lebih baik kan?
[16th in Fourth Semester Hwang Jaemin: Isn't Santa better dancer?]
[Semester 4 Tempat ke-16 Hwang Jaemin: Tarian Santa lebih baik kan?]
And if Daehui comes to our team, there's nothing much he can do.
Jika Daehui datang ke kumpulan kita juga tiada jawatan yang masih perlunya.
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: And if Daehui comes to our team, there's nothing much he can do.]
[Semester 4 Tempat ke-6 Moon Hyunbin: Jika Daehui datang ke kumpulan kita juga tiada jawatan yang masih perlunya]
That's right. We have a lot of vocals.
Ya, ada ramai Vokal sekarang.
[15th in Fourth Semester Geum Jinho: That's right. We have a lot of vocals.]
[Semester 4 Tempat ke-15 Keum Jinho: Ya, ada ramai Vokal sekarang]
[Just like this, 21st in Fourth Semester Kim Daehui who was left at the end gets added to Hong Sungmin team]
[Akhirnya, Semester 4 Tempat ke-21 Kim Daehui akan sertai Kumpulan Sungmin]
Naturally, he will be going to Sungmin's team.
Jadi Daehui akan sertai Kumpulan Sungmin.
Daehui.
Abang Daehui.
My ranking is low.
Bukankah kedudukan saya di belakang?
[21st in Fourth Semester Kim Daehui: My ranking is low.]
[Semester 4 Tempat ke-21 Kim Daehui: Bukankah kedudukan saya di belakang]
I'm sure they have thought about that.
Saudara-saudara juga akan mempertimbangkan perkara ini.
[21st in Fourth Semester Kim Daehui: I'm sure they have thought about that.]
[Semester 4 Tempat ke-21 Kim Daehui: Saudara-saudara juga akan mempertimbangkan perkara ini]
I'm just a little sad.
Hanya akan berasa sedikit sedih.
[21st in Fourth Semester Kim Daehui: I'm just a little sad.]
[Semester 4 Tempat ke-21 Kim Daehui: Hanya akan berasa sedikit sedih]
Both teams have been formed.
Kedua-dua kumpulan telah siap menubuhkan.
[The selection is completed]
[Pemilihan kumpulan selesai]
What everyone is very curious about,
Semua mesti sangat ingin tahu
[MC CHANGMIN: What everyone is very curious about,
[MC Max Changmin: Semua mesti sangat ingin tahu]
I will be revealing the two new songs now.
dua lagu baharu dan akan diumumkan sekarang.
[MC CHANGMIN: I will be revealing the two new songs now.]
[MC Max Changmin: dua lagu baharu dan akan diumumkan sekarang]
[The new songs of the final mission are finally revealed]
[Akhirnya mengumumkan lagu baru misi pertandingan akhir]
Two new songs.
Dua lagu baharu.
The first mission song is Gesture.
Lagu misi pertama ialah Gesture.
[The first mission song Gesture]
[Lagu misi pertama ]
Gesture.
Gesture.
-Do you feel it? -Gesture.
- Sudah ada perasaan? - Gesture.
[23rd place in Fourth Semester Lee Hanbin: Do you feel it?]
[Semester 4 Tempat ke-23 Lee Hanbin, Kumpulan Yu Junwon: Sudah ada perasaan?]
Hiphop?
Hiphop.
[Hiphop]
[Hiphop?!]
Gesture?
Gesture.
[Gesture play]
[ dimainkan]
I thought it was Junwon.
Saya ingat dia Junwon.
[15th in Fourth Semester Geum Jinho: I thought it was Junwon.]
[Semester 4 Tempat ke-15 Keum Jinho, Kumpulan Yu Junwon: Saya ingat dia Junwon]
[(I got the feeling)]
[(Ada perasaan ~)]
It's really my style.
Sangat sesuai dengan selera saya.
[(The song is great)]
[(Lagu ini sangat bagus~)]
[(Wow?)]
[(Oh ah?)]
It's the song we want.
Lagu yang kita mahukan?
[6th in Fourth Semester Moon Hyunbin: It's the song we want.]
[Semester 4 Tempat ke-6 Moon Hyunbin, Kumpulan Yu Junwon: Lagu yang kita mahukan?]
[Gesture choreography preview]
[ koreografi. Lihat dahulu]
Fantasy Boys is so good at choosing songs.
Pemuda Fantasy sangat pandai memilih lagu.
[Fantasy Boys is so good at choosing songs]
Fantasy Boys After School Excitement Season 2, Pandai memilih lagu!]
[Amazing]
[Hebat]
It's a song where you express yourself to the person you fell in love for at first sight with gestures.
Ekspresi tangan untuk orang yang jatuh cinta pada pandangan pertama.
[Gesture With base as the foundation, this is a house track with melodic charms. It's a song where you express yourself to the person you fell in love for at first sight with gestures.]
[ Gunakan Base sebagai asas. Melodi House Track yang mempunyai daya tarikan. Ekspresi tangan untuk orang yang jatuh cinta pada pandangan pertama]
It's a song I can look forward to Fantasy Boys' strong performance in.
Lagu yang boleh menantikan persembahan oleh Fantasy Boys untuk beraksi dengan hebat.
[A song that everyone can look forward to the boys' strong performance in]
[Lagu yang dapat menanti-nantikan persembahan pemuda]
[Cheering]
[Sorakan]
It's really gesture.
Memang Gesture.
[The first new song that satisfies the boys]
[Lagu baru pertama yang memuaskan para pemuda]
I like it.
Saya sangat suka.
[I like it very much]
[Sangat suka~?]
I like Gesture.
Suka Gesture.
[Yes]
[Gesture Suka]
I want to get this song no matter what.
Pasti ingin mempersembahkan lagu ini.
[2nd in Fourth Semester Yu Junwon: I want to get this song Gesture no matter what.]
[Semester 4 Tempat ke-2 Yu Junwon, Kumpulan Yu Junwon: Pasti ingin mempersembahkan lagu ini]
The second mission song is Shut Off.
Lagu misi kedua ialah Shut Off.
[Sungmin team and Junwon team]
[Kumpulan Sungmin, Kumpulan Junwon]
[The second mission song Shut Off]
[Lagu misi kedua ]
-Shut off? -Shut off?
- Shut Off.
[(Feels good!)]
[(Rasanya bagus!)]
[Shut Off play]
[ dimainkan]
Prelude.
Permulaan.
[The body reacts automatically]
[Reaksi automatik badan]
The beat of the prelude.
Beat permulaan.
It's totally different.
Perasaan yang berbeza.
[The atmosphere of the two songs is the opposite]
[Suasana kedua-dua lagu adalah bertentangan]
[Move]
[Bergerak-gerak]
What? I got goosebumps.
Apa ini? Bulu roma saya meremang.
[3rd in Fourth Semester, Yu Junwon team Taeseon: What? I got goosebumps.]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon, Kumpulan Yu Junwon: Apa ini? Bulu roma saya meremang]
Why do I like this song more?
Kenapa saya lebih suka lagu ini?
[3rd in Fourth Semester, Yu Junwon team Taeseon: Why do I like this song more?]
[Semester 4 Tempat ke-3 Taeseon, Kumpulan Yu Junwon: Kenapa saya lebih suka lagu ini?]
This song, this song.
Lagu ini.
[11th in Fourth Semester Oh Hyeontae: This song, this song.]
[Semester 4 Tempat ke-11 Oh Hyeontae, Kumpulan Hong Sungmin: Lagu ini x3]
I want to... keep listening to this song.
Ini adalah lagu yang saya ingin dengar lagi.
[12th in Fourth Semester K-soul: I want to... keep listening to this song.]
[Semester 4 Tempat ke-12 K-soul, Kumpulan Hong Sungmin: Ini adalah lagu yang saya ingin dengar lagi]
[Shut Off choreography preview]
[ koreografi. Lihat dahulu]
It's good.
Ini bagus.
[This is good!]
[Ini bagus!]
To block out the looks of people around you and realize your own dream
Menyekat pandangan dan halangan orang di sekeliling dan mencapai impian sendiri.
[Shut Off Is a song about blocking out the looks of people around you and realizing your own dream. The song's mystic vibe and the bridge's top line will leave a deep impression on listeners.]
[Shout Off] Menyekat pandangan dan halangan orang di sekeliling dan mencapai impian sendiri. Suasana fantasi dan top korus lagu yang mengagumkan.
is the message contained in this song.
Merupakan lagu yang mengandungi maklumat ini.
The song I want to keep listening to is Shut Off.
Lagu yang saya ingin dengar lagi ialah Shut Off.
[8th in Fourth Semester Kang Daehyeon: The song I want to keep listening to is Shut Off.]
[Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon, Kumpulan Yu Junwon: Lagu yang saya nak dengar ialah ]
[Song-Selection Cup Sports Meet]
[Sukantara Pilihan Lagu]
We've changed places. Here, at the place we are,
Kita dah tukar tempat, sekarang di sini ada
[MC CHANGMIN: We've changed places. Here, at the place we are,]
[MC Max Changmin: Kita dah tukar tempat, sekarang di sini ada]
with Hong Sungmin and Yu Junwon leading,
Kumpulan Hong Sungmin dan kumpulan Yu Junwon.
[MC CHANGMIN: with Hong Sungmin and Yu Junwon leading,]
[MC Max Changmin: Kumpulan Hong Sungmin dan kumpulan Yu Junwon]
there are red and blue team. Blue and red team.
- Kumpulan merah dan kumpulan biru. Kumpulan biru dan kumpulan merah
[Divided into two groups with higher-ranked boys at the lead]
[Dibahagikan kepada dua kumpulan]
Fantasy Boys have been split into two teams.
Fantasy Boys dibahagikan kepada dua kumpulan.
[MC CHANGMIN: Fantasy Boys have been split into two teams.]
[MC Max Changmin: Fantasy Boys dibahagikan kepada dua kumpulan]
The song for the
Misi pusingan akhir siaran langsung
live final mission will be chosen
berkaitan dengan hak pemilihan lagu misi.
[The right to choose the track first]
[Lagu misi pusingan akhir mengutamakan hak pemilihan]
with a sports meet between these two teams.
Persaingan antara dua kumpulan akan bermula dengan sukantara.
[Is decided by the result of the sports meet!]
[Ditentukan oleh keputusan sukantara!]
[Rising competitiveness]
[Keinginan untuk menang meningkat]
I'm confident.
Yakin.
First of all, there are many athletes in the opposing team.
Pertama sekali, ramai atlet dalam pasukan mereka.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin team Hong Sungmin: First of all, there are many athletes in the opposing team.]
[Semester 4 Tempat pertama, Hong Sungmin, Kumpulan Hong Sungmin: Pertama sekali, ramai atlet dalam pasukan mereka]
Daehyeon is basically a gym trainer.
Daehyeon ialah jurulatih kecergasan.
[Fantasy Boys representative gym trainer Yu Junwon team Kang Daehyeon]
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2][Jurulatih kecergasan musim kedua(?)] [Kang Daehyeon dari Kumpulan Yu Junwon]
Gyurae is a basketball player to start with.
Gyurae asalnya seorang pemain bola keranjang.
[Basketball player Yu Junwon team Kim Gyurae]
[Pelajar khas bola keranjang, Kumpulan Yu Junwon, Kim Gyurae]
Hikaru's fencing is almost at a national representative's level.
Hikaru juga pemain lawan pedang yang hampir setaraf pemain negara.
[Fencer Yu Junwon team Hikaru]
[Hikaru pemain lawan pedang dari kumpulan Yu Junwon]
Hikari and Beomjun are people who had prepared to be soccer players.
Abang Hikari dan abang Beomjun pernah bersedia untuk jadi pemain bola sepak.
[Soccer players Yu Junwon team Hikari Kim Beomjun]
[Kim Beomjun, pemain bola sepak dari kumpulan Yu Junwon]
I thought if it's something that uses strength, it won't go well.
Saya rasa tak boleh guna tenaga.
[If it's something that uses strength, it won't go well]
[Saya rasa tak boleh guna tenaga.]
We're going to win. That's what I thought.
Pasti akan menang, saya ada pemikiran ini.
[2nd in Fourth Semester, Yu Junwon team Yu Junwon: We're going to win. That's what I thought.]
[Semester 4 Tempat ke-2 Yu Junwon, Kumpulan Yu Junwon: Pasti akan menang, saya ada pemikiran ini]
Among the three games,
Dalam tiga acara pertandingan,
[Rules for the final mission song selection Among the three games, the team who wins two rounds first wins! They will have the chance to choose the song they want.]
[Peraturan pemilihan lagu misi pusingan akhir] [Kumpulan yang menang dua pusingan dahulu, boleh dapat peluang untuk memilih lagu misi terlebih dahulu]
the team who wins two rounds first
kumpulan yang menang dua pusingan dahulu
will get the chance to choose the song first.
boleh dapat peluang untuk memilih lagu misi terlebih dahulu.
First, Junwon, please tell us your determination for the sports meet.
Pertama sekali, Junwon, sila beritahu kami tekad awak.
[Just say we will shred them up] [The determination of the team leader for the sports meet is?]
[Beritahu dia, hancurlah semua. Nasib Sukantara, apakah tekad ketua?]
Just say we will shred them up.
Beritahu dia, hancurlah semua.
We will shred you up.
Hancurlah semua.
[Scary We will shred you up]
[Menakutkan. Hancurkan semua(?)]
What? Shred what?
Apa? Apa yang dihancurkan?
[Startled]
[Terkejut]
Shred what?
Tunggu sebentar. Apa yang dihancurkan?
We will melt them with this hot weather.
Cairlah dengan cuaca panas ini.
[Correction We will melt them with this hot weather]
[Pembetulan][Cairlah dengan cuaca panas ini]
Yes.
Ya.
We will melt them with this hot weather.
Cairlah dengan cuaca panas ini.
[Accepted We will melt you with this hot weather]
[Terima. Cairlah dengan cuaca panas ini]
[The sense of shock: zero]
[Rasa tamparan, kosong]
Then shred them.
Kemudian hancurlah.
-Then shred you. -That's right.
- Kemudian hancurlah. - Betul.
[What's Hong Sungmin determination?]
[Apakah tekad Hong Sungmin?]
We won't say too much.
Kami tak banyak cakap.
[Not say too much]
[Panjang cerita NO]
We will win.
Jadi, kami akan menang.
[We will win]
[Akan menang]
We will win!
Menang.
Junwon.
Abang Junwon.
-It's long. -You said too much.
- Dah panjang. - Dah cerita panjang.
[It's too muc]
[Panjang ceritanya~]
It's long.
Dah panjang.
[No way!]
[Tak mungkin!]
The first competition of Fantasy Sports Meet is
Pertandingan pertama sukantara Fantasy ialah
[The first game for Fantasy Boys Sports Meet is]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2 Pertandingan pertama Sukantara ialah]
team tug-of-war.
tarik tali.
[Group tug-of-war]
[Tarik tali]
Tug-of-war.
Tarik tali.
First of all,
Pertama sekali,
[Obvious physique advantage as compared to Sungmin team]
[Tubuh yang lebih unggul daripada Kumpulan Sungmin]
Junwon.
Junwon.
Junwon is in front.
Junwon ada di depan.
People with more strength should be at the back.
Orang yang kuat ada di belakang.
[Plan to arrange a strong guy behind]
[Aturkan kawan yang kuat di belakang]
Daehyeon, you have to go at the end.
Daehyeon, awak perlu pergi ke belakang.
I'm confident because we are using our bodies.
Saya yakin dengan badan saya.
[8th in Fourth Semester Kang Daehyeon: I'm confident because we are using our bodies.]
[Semester 4 Tempat ke-8 Kang Daehyeon Kumpulan Yu Junwon: Saya yakin dengan badan saya]
Relax. Relax.
Bertenang.
I don't want to lose.
Tak nak kalah.
Try to hold it tightly.
Cuba pegang dengan ketat sedikit.
[Try to hold it tightly!]
[Cuba pegang dengan ketat sedikit!]
Try to hold tight.
Cuba pegang dengan ketat.
[(We must win)]
[(Mesti menang)]
Overlap our hands.
Tangan perlu saling bersilang.
[Overlap hands]
[Tangan perlu saling bersilang]
It has to overlap.
Harus bersilang.
Ready.
Sedia.
[Which team will win the first round?]
[Kumpulan mana yang akan memenangi pusingan pertama?]
[The game begins]
[Pertandingan bermula.]
One, two. One, two.
Satu, dua, satu, dua.
[Incomparable]
[Setanding]
-One, two, one, two. -Can this work?
- Satu, dua, satu, dua. - Boleh?
One, two. One, two.
Satu, dua, satu, dua.
[The tug-of-war is getting heated]
[Persaingan tarik tali yang semakin hangat]
[One two!]
[Satu, dua!]
[Who will win this game?]
[Siapakah kumpulan yang menang dalam permainan ini?]
[Curious]
[Ingin tahu]
[What?]
[Ya?]
[They're being dragged away]
[Kesiannya dia diheret pergi...]
Can this work?
Boleh?
[Nam Seunghyun (25 years old/completed military service) Oldest member in Fantasy Boys]
[Nam Seunghyun (25 tahun/bersara)] Fantasy Boys yang paling tua]
The slogan!
Slogan.
[Slogan! Slogan!]
[Slogan! Slogan!]
-Slogan! -Shout our slogan!
- Slogan. - Jerit slogan.
[Different from Hong Sungmin's desperate team]
[Berbeza dengan pasukan Hong Sungmin yang terdesak]
[Relaxed Yu Junwon's team shows a stable teamwork]
[Selesa] [Yu Junwon menunjukkan kerjasama berpasukan yang stabil]
One, two. One, two.
Satu, dua, satu, dua.
-One, two. One, two. -Where are you going?
- Satu, dua, satu, dua. - Ke mana?
[Where are we dragged to?]
[Nak diheret ke mana?]
One, two. One, two.
Satu, dua, satu, dua.
[Even with the slogan]
[Walaupun menjerit slogan...]
[Swoosh The paper dolls are dragged away miserably]
[Wah! Anak patung kertas yang diseret dengan kasihan...]
One, two. One, two.
Satu, dua, satu, dua.
It hurts.
Sakitnya!
[K-soul hurts]
[K-soul sangat sakit]
[My feet... Please don't cross that line]
[Kaki... Tolong jangan melintasi garisan itu...]
[Dragging… Dragging...]
[Tarik...tarik...]
[The game is over]
[Pertandingan tamat]
[The game ended in less than a minute]
[Pertandingan yang tamat sebelum seminit.]
-It's so easy. -It was so easy.
- Terlalu mudah. - Sangat senang.
Okay. The first round of Fantasy Sports Meet, tug-of war,
Baiklah. Pertandingan pertama sukantara Fantasy, tarik tali,
[A tight and clean battle]
[Kemenangan yang cepat dan bersih]
Junwon team wins. Congratualtions.
kumpulan Yu Junwon menang. Tahniah semua.
[First round: group tug-of-war Yu Junwon team wins]
[Pusingan pertama: tarik tali. Kumpulan Yu Junwon menang]
-Good job. -Good job.
- Bagus!
[(Well done!)]
[(Bagus~!!)]
The second round of Fantasy Sports Meet is
Pertandingan kedua bagi sukantara Fantasy ialah
[Yu Junwon team 1:0 Hong Sungmin team The second game following closely]
[Pasukan Yu Junwon 1:0 Pasukan Hong Sungmin] [Seterusnya, permainan kedua.]
a relay race.
Perlumbaan berganti-ganti.
[A relay race]
[Perlumbaan berganti-ganti]
[(We must win this time!)]
[(Kali ini mesti menang!)]
-Who wants to run? -I can't.
- Ada orang yang ingin lari? - Saya tak boleh.
[Me! Me too! Who wants to run?]
[Saya! Saya juga! Orang yang ingin lari?]
-Me. -Me too.
- Saya. - Saya juga.
-Hands up. -Myungjae is really fast.
- Angkat tangan. - Myungjae memang cepat.
[Myungjae is really fast]
[Mengesyorkan, Myungjae memang cepat]
[Jin Myungjae's the unexpected fast runner]
[Jin Myungjae yang berlari tanpa diduga]
Myungjae has to do it.
Myungjae mesti pergi.
I heard Ling Qi is good at running too.
Dengar kata Ling Qi juga pandai berlari.
[I heard Ling Qi is good at running too!]
[Dengar kata Ling Qi juga pandai berlari!]
I was in my school team.
Sekolah, pasukan sekolah.
[Was in the school team]
[Pernah masuk pasukan sekolah]
I'm confident in this.
Ini, saya sangat berkeyakinan.
[7th place in Fourth Semester, Hong Sungmin team Ling Qi: I'm confident.]
[Semester 4 Tempat ke-7 Pasukan Hong Sungmin, Ling Qi: Ini, saya sangat berkeyakinan]
[He's so good that he has no opponents]
[Hebat sehingga tiada lawan]
There's no opponent.
Tiada lawan.
-I'm confident. -I think I should be able to do well.
- Saya berkeyakinan. - Saya boleh buat dengan baik.
[I'm confident]
[Saya berkeyakinan]
[I think I can do well]
[Rasanya saya dapat mempersembahkan dengan baik]
If you're confident, do it.
Ayuh, jika berkeyakinan.
[(Me too)] [Agile fencer Yu Junwon team Hikaru volunteers]
[(Saya juga)] [Ketangkasan paling kuat. Yu Junwon dari pemain lawan pedang. Hikaru juga memohon menyertai]
-Hikari, you should do it. -Me too.
- Hikari perlu pergi. - Betul. Saya juga.
[Recommend Hikaru should go]
[Mengesyorkan, Hikari perlu pergi]
[Soccer player Yu Junwon team Hikari volunteers to run too]
[Kumpulan Yu Junwon, Hikari pemain bola sepak juga memohon untuk berlari]
-Do it, Hikari. -I'm confident.
- Pergilah Hikari. - Ya, saya berkeyakinan.
[14th in Fourth Semester, Yu Junwon team Hikari: I'm confident.]
[Semester 4 Tempat ke-14 Kumpulan Yu Junwon, Hikari: Saya berkeyakinan]
I'm confident. Because I play soccer, so I'm confident.
Saya yakin kerana saya bermain bola sepak, jadi saya berkeyakinan.
[Leg muscles trained with soccer]
[Otot kaki yang dilatih dengan bola sepak]
Compared to others, my level is up here...
Berbanding dengan orang lain, tahap lebih...
[4th in Fourth Semester, Yu Junwon team Hikaru: Compared to others, my level is up here...]
[Semester 4 Tempat ke-4 Kumpulan Yu Junwon, Hikaru: Berbanding dengan orang lain]
[Different levels]
[Tahap berbeza]
-I'm confident in the next round. -The next round.
- Saya yakin dengan pusingan seterusnya. - Seterusnya.
[Count me in]
[Tambah saya]
I will join too.
Saya juga.
Beomjun.
Beomjun.
[Huh? Beomjun?]
[Eh...? Beomjun?]
Beomjun can run fast.
Beomjun berlari laju?
[You're... going too?]
[Awak juga...nak sertai...?]
[Distrust in Beomjun]
[Pandangan tak percaya terhadap Beomjun]
Think of someone who's chasing after me. I can run risking my life.
Cuba fikir ada orang mengejar saya di belakang, sanggup bergadai nyawa untuk lari.
[Think of someone who's chasing after him]
[Cuba fikir ada orang mengejar di belakang]
[I can run risking my life!]
[Boleh berlari dengan nyawa!]
[Entering the relay race with strong charm]
[Menyertai pertandingan perlumbaan berganti-ganti dengan daya tarikan yang kuat]
Our team is full of talents.
Kumpulan kita sangat berbakat.
[5th in Fourth Semester, Yu Junwon team Kim Wooseok: Our team is full of talents.]
[Semester 4 Tempat ke-5, Kumpulan Yu Junwon, Kim Wooseok: Kumpulan kita sangat berbakat]
-Hong Sungmin! -Hikaru!
- Hong Sungmin! - Hikaru!
[Hong Sungmin!!!]
[Hong Sungmin ah ah ah~~~!!!]
Run with confidence!
Berlari dengan keyakinan.
-Minseo! -Hong Sungmin!
- Minseo! - Hong Sungmin!
[The second game Hong Sungmin team must win the relay run]
[Pusingan kedua] [Pasukan Hong Sungmin mesti menang dalam perlumbaan berganti-ganti]
Hikaru, focus.
Tumpukan perhatian, abang Hikaru!
[Hikaru, focus!]
[Tumpukan perhatian, abang Hikaru!]
Be careful!
Berhati-hati.
[Yu Junwon team who wants to win cleanly with two consecutive wins]
[Pasukan Yu Junwon yang ingin menamatkan kemenangan berturut-turut]
Let's run and win.
Menanglah dalam pertandingan larian ini, hanya berfikir
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin team Hong Sungmin: Let's run and win.]
[Semester 4 Tempat pertama Pasukan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Menanglah dalam pertandingan larian ini]
If we lose this game, we will lose the right to choose.
kalau kalah dalam pertandingan ini, pasti akan kehilangan hak untuk memilih.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin team Hong Sungmin: If we lose this game, we will lose the right to choose.]
[Semester 4 Tempat pertama Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Hanya berfikir, kalau kalah dalam pertandingan ini, pasti akan kehilangan hak untuk memilih]
We can't lose the run.
Jangan kalah dalam larian.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin team Hong Sungmin: We can't lose the run.]
[Semester 4 Tempat pertama Pasukan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Jangan kalah dalam larian]
Okay, the first runner, get ready.
Baiklah, pelari pertama bersedia.
[The first runner standby]
[Pelari pertama bersedia]
[Run!]
[Lari!]
Come on.
Berusaha!
[Set off with the gunshot]
[Bertolak dengan gembira dengan bunyi tembakan]
[(Slip)]
[(Kaki licin)]
It's okay.
Tak apa!
[Oh, no]
[Ah... Tak boleh]
-Hikaru! -Well done, Sungmin!
- Ah, Hikaru! - Bagus, Sungmin!
[Hikaru!!!]
[Ah, Hikaru...!!!]
-Run! -Hong Sungmin!
- Lari! - Hong Sungmin!
[(Sungmin run just like this!)]
[(Abang Sungmin larilah begini!)]
Run!
Lari!
[It's our team's joy if the opponent messes up]
[Kegagalan kumpulan lawan ialah kegembiraan kumpulan kita]
It's okay.
Tak apa.
[Yu Junwon team Hikaru who started off late]
[Kumpulan Yu Junwon, Hikaru yang mula dengan lambat]
-Sungmin. -Hikaru.
- Sungmin. - Hikaru!
Nice.
Bagus!
Hikaru!
[Kumpulan Yu Junwon, Hikaru yang semakin mengurangkan jarak]
[As expected of Hikaru]
[Sememangnya Hikaru~]
[(Please, please)]
[(Tolonglah)]
Hikaru!
Hebat!
[Yu Junwon team Hikaru gradually closing up the gap]
[Kumpulan Yu Junwon, Hikaru yang semakin mengurangkan jarak]
Nice, nice. We've caught up!
Boleh, dah dapat kejar!
[Reversal]
[Menterbalikkan keadaan]
We've caught up! Hikaru caught up!
Boleh, dah dapat kejar, Hikaru dah dapat kejar.
[Meanwhile passing on the baton to the second runner]
[Serahkan baton kepada pelari kedua secara serentak]
[Steady baton pass]
[Penyerahan baton yang stabil]
[The missed baton pass]
[Penyerahan baton yang terlepas]
[Reversal]
[Dah menterbalikkan keadaan]
[Yu Junwon team Taeseon who is leading the run of the second runner]
[Kumpulan Yu Junwon, Taeseon, pelari kedua yang mendahului]
Faster!
Cepat lagi!
Ling Qi. Ling Qi.
- Ling Qi!
[Hong Sungmin team Ling Qi vs Yu Junwon team Taeseon]
[Kumpulan Hong Sungmin, Ling Qi VS kumpulan Yu Junwon, Taeseon]
Taeseon. Taeseon.
- Taeseon!
-Ling Qi, Ling Qi. -Yang Taeseon, Yang Taeseon.
- Ling Qi! - Yang Taeseon!
Yang Taeseon, Yang Taeseon.
Yang Taeseon!
-Yang Taeseon, Yang Taeseon. -Let's go Beomjun!
- Kim Beomjun, ayuh!
[Yu Junwon team passes the baton to the next person while leading]
[Kumpulan Yu Junwon serahkan baton kepada pelari seterusnya dalam keadaan mendahului]
Kim Beomjun
Kim Beomjun!
[Third runner Yu Junwon team Kim Beomjun vs Hong Sungmin team Kang Minseo]
[Pelari ketiga, kumpulan Yu Junwon, Kim Beomjun VS kumpulan Hong Sungmin, Kang Minseo]
-Nice! -We got this!
- Bagus! - Dah berjaya!
[(Clenching teeth)]
[(Mengetapkan gigi)]
We got this!
Dah berjaya!
Minseo, you can do it.
Minseo, awak boleh lakukannya!
[Minseo, you can do it!]
[Minseo, awak boleh lakukannya!]
-Minseo, you can do it! -Minseo!
- Minseo, awak boleh lakukannya! - Minseo!
-Kim Beomjun! -Beomjun! Run!
- Kim Beomjun! - Beomjun, lari!
[Beomjun please]
[Beomjun, tolonglah]
Kim Beomjun, Kim Beomjun.
Kim Beomjun!
You can do it.
Awak boleh lakukannya! Hebat!
Beomjun!
Beomjun!
[Hong Sungmin team Kang Minseo reverses!]
[Kumpulan Hong Sungmin, Kang Minseo menterbalikkan keadaan!]
[Hong Sungmin team does a reversal after a fierce fight]
[Kumpulan Hong Sungmin menterbalikkan keadaan sekali lagi selepas pertarungan yang sengit]
Let's go!
Ayuh!
-Hikari. -Hikari!
- Hikari!
Hikari!
Hikari!
[Kim Beomjun who throws the baton cooly]
[Kim Beomjun yang baling baton dengan bergaya]
[Beomjun why did you do that]
[Beomjun, kenapa begitu]
[(Covering mouth)]
[(Tutup mulut)]
Wait! I became a sinner.
Tunggu, saya dah jadi pesalah yang berdosa.
[I'm a sinner now]
[Saya dah jadi pesalah yang berdosa]
[In that moment, Hong Sungmin team Hayato overtakes]
[Kumpulan Hong Sungmin, Kanemura Hayato yang mendahului ketika itu]
Good.
Bagus!
[(Hikari)]
[(Hikari)]
Great.
Hebat!
[Great!]
[Sangat hebat!]
[(Happy leader)]
[(Ketua kumpulan yang gembira)]
Who is it?
Siapa?
[During that time, an irreparable gap has been drawn]
[Jarak dah tak dapat dikejar ketika itu]
-Hikari, Hikari! -Hikari, Hikari!
- Hikari!
Myungjae, run forward.
Myungjae, lari ke depan!
-Daehyeon, run. Focus. -Okay. Myungjae.
- Kang Daehyeon, lari! Fokus! - Okey, Myungjae!
[Yu Junwon team Kang Daehyeon vs Hong Sungmin team Jin Myungjae]
[Kumpulan Yu Junwon, Kang Daehyeon VS kumpulan Hong Sungmin, Jin Myungjae]
-Good job. -What's with him?
- Hebat! - Apa yang berlaku pada dia?
[There's a chance to turn the tide! The last runner to run a lap]
[Ada peluang untuk menterbalikkan keadaan! Pelari terakhir yang perlu berlari satu pusingan]
He's catching up.
Dah dapat kejar banyak.
-What's going on? -Why is he so fast?
- Apa yang berlaku pada dia? - Kenapa dia begitu laju?
[(Whoosh)]
[(Berdesing)]
[Jinsain Bolt in this area]
[Jinsain Bolt di kawasan ini]
-Jin Myungjae! What's going on? -Run!
- Apa yang berlaku pada Jin Myungjae? - Lari!
Nice.
Hebat!
[The gap is getting bigger]
[Perbezaan jarak yang semakin jauh]
Why is Myungjae so fast?
Kenapa Myungjae begitu cepat?
[The victory is ours]
[Kemenangan milik kita]
What's with him?
Apa yang berlaku pada dia?
[The victorious high five]
- Apa yang berlaku pada dia? - Apa yang berlaku?
He's relaxed.
Senangnya?
[So relaxed?]
[Senangnya?]
-Look at him being all relaxed. -Where?
- Lihatlah dia lakukan dengan senang saja. - Di mana?
[Look at him being all relaxed]
[Lihatlah dia lakukan dengan senang saja.]
Where's the finish line?
Di mana garisan penamat?
[Hong  Sungmin team Jin Myungjae who is relaxed while crossing the finish line]
[Kumpulan Hong Sungmin, Jin Myungjae yang sambil berlari dengan santai sambil melangkah garisan penamat dengan selamatnya]
[Hooray! We won!]
[Berjaya! Menang!]
Why are you so fast?
Kenapa awak begitu cepat?
[Hong Sungmin team wins the second game]
[Permainan kedua, kumpulan Hong Sungmin menang]
Good job.
Bagus!
[Yu Junwon team1 : 1 Hong Sungmin team 1 Two teams who are tied]
[Kumpulan Yu Junwon : kumpulan Hong Sungmin, 1:1, dua kumpulan dengan markah yang sama]
We won! Good job!
Dah menang! Dah bekerja keras!
The winner of the race race is
Orang paling berjasa untuk mendapat tempat pertama dalam perlumbaan lari ialah
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin team Hong Sungmin: The winner of the race race is]
[Tempat pertama Semester Keempat, kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Orang paling berjasa untuk mendapat tempat pertama dalam perlumbaan lari ialah]
Beomjun. He's a first-class hero.
Beomjun, dia paling berjasa.
[The hidden hero (?) Kim Beomjun]
[Kim Beomjun, orang paling berjasa (?) yang tersembunyi]
Beomjun, don't say anything from now on, okay?
Beomjun, jangan cakap apa-apa lagi selepas ini, faham tak?
[Beomjun don't say anything anymore]
[Beomjun, jangan cakap apa-apa lagi]
[Got it?]
[Faham tak?]
I'm going to get that back this time.
Kali ini, saya perlu dapatkan semula yang itu.
[24th in Fourth Semester, Yu Junwon team Kim Beomjun: I'm going to get that back this time.]
[Tempat ke-2 semester keempat, Ryu Junwon.] [Kim Beom-jun, kali ini perlu mendapat semula reputasi]
I'll get that back
Saya perlu dapatkan semula yang itu.
Beomjun, shall we just not do it?
Beomjun, tak payah ambil bahagian lagi, kan?
[Beomjun, shall we just not do it?]
[Beomjun, tak payah ambil bahagian lagi, kan??]
-I'll get my reputation back this time. -Beomjun, shall we just not do it?
- Kali ini, saya akan dapatkan semula reputasi saya. - Beomjun, tak payah bahagian lagi, kan?
[(Begging)]
[(Merayu)]
Trust me this time.
Percayalah saya.
-Trust me for once. -Beomjun.
- Percayalah saya. - Beomjun.
[Hahaha Hahaha]
[Hahahahahaha]
It's a pity to end like this. Let me win this round.
Sayang sekali kalau tamat begini. Biar saya menang sekali.
[Please It's a pity to end like this Let me win this round]
[Tolonglah, sayang sekali kalau tamat begini. Biar saya dapatkan semula reputasi saya.]
Beomjun there's no chance in life.
Beomjun, tiada peluang dalam kehidupan.
[Beomjun, such is life...]
[Beomjun, inilah kehidupan...]
-Beomjun, let's just stop doing what you want to do. -I...
- Beomjun, itu sajalah untuk apa-apa yang awak nak lakukan. - Saya...
[Beomjun, let's just stop doing what you want to do]
[Beomjun, itu sajalah untuk apa-apa yang awak nak lakukan]
-What you want to do -I need to get my reputation back.
- Apa-apa yang nak lakukan. - Saya perlu dapatkan semula reputasi saya.
[I have to get my reputation back...]
[Saya perlu dapatkan semula reputasi saya....]
The last game is... Rooster fight, get ready.
Pertandingan terakhir ialah permainan laga ayam, bersedia.
[King Park Hyeonggeun King Yu Junwon] [Rooster fight rules The team to eliminate the opponent's king first wins]
[Raja, Park Hyeonggeun. Raja, Yu Junwon. Cara permainan : Kumpulan yang singkirkan raja kumpulan lawan dulu menang]
[The game begins!]
[Permainan bermula!]
Go ahead.
Mara ke depan dulu.
[Yu Junwon team takes the initiative]
[Kumpulan Yu Junwon bertindak dulu]
Go! Go!
Ayuh!
[(Victory is ours)]
[(Kemenangan milik kita)]
Come here.
Mari sini.
[Come here, both of you (?)]
[Kedua-duanya marilah sini~?)]
[Ha Seokhee & Kang Irang 2:1 against Yu Junwon team's Kim Gyurae]
[Ha Seokhee & Kang Irang, 2:1 berlawan dengan Kim Gyurae daripada kumpulan Yu Junwon]
Come here.
Mari sini.
[(Stable giant Gyurae)]
[(Gergasi Gyurae yang stabil seperti gunung)]
[On the contrary, the king standing in the middle of the guards Yu Junwon is a king in peace amidst the mess]
[Sebaliknya, Yu Junwon, raja yang berdiri di antara pengawal memang rasa tenang dalam kekacauan]
Don't come near me!
Jangan datang dekat!
[Guys, isn't Junwon there?]
[Kawan-kawan, Junwon kan ada di sana!]
Guys, isn't Junwon there?
Kawan-kawan, Junwon kan ada di sana!
Isn't Junwon there?
Junwon kan ada di sana!
[While the king is alone]
[Sementara raja bersendirian]
[Go]
[Ayuh!]
Isn't Junwon there?
Junwon kan ada di sana!
Junwon is there.
Junwon ada di sana!
[(Save the king)]
[(Menyelamatkan raja~)]
Junwon!
Junwon!
Protect him!
Lindungi dia!
[Protect him! Protect him!!!]
[Lindungi dia~ Lindungi dia!!!]
[Please protect our king Junwon]
[Mesti lindungi raja kita, Junwon]
[Ah]
[Ah!!]
[Oh]
[Oh?]
Protect him!
Lindungi dia!
Hyeonggeun is eliminated.
Hyeonggeun dah tersingkir.
[Park Hyeonggeun is eliminated!]
[Park Hyeonggeun tersingkir!]
Yu Junwon's team won.
Kumpulan Yu Junwon menang!
[Yu Junwon team wins]
[Kumpulan Yu Junwon menang]
Congratulations.
Tahniah!
Junwon.
Junwon!
[Yu Junwon team 2:1 Hong Sungmin team Yu Junwon team wins in the end]
[Kumpulan Yu Junwon 2:1 kumpulan Hong Sungmin. Kumpulan Yu Junwon menang]
The live broadcast of Fantasy Boys,
Siaran langsung Fantasy Boys,
After School Excitement Season 2,
After School Excitement Season 2.
the two teams who will stand on the final stage,
Dua kumpulan terakhir yang akan berdiri di pentas pertandingan akhir
I will be introducing them now.
akan diperkenalkan sekarang.
Yu Junwon team who got priority in both team member selection
Pertama sekali, diminta kumpulan Yu Junwon yang mempunyai segala-galanya kelebihan dari segi pemilihan kumpulan sehingga lagu
and song selection, please come up.
untuk naik ke pentas.
In order to select the song for the live final broadcast,
Sukantara pemilihan lagu yang diadakan
the sports meet was held.
untuk memilih lagu persembahan pertandingan akhir,
After the battle, Yu Junwon's team won.
akhirnya kumpulan Yu Junwon menang selepas pertempuran.
Junwon.
Junwon.
Which song did you choose between the new songs
Antara lagu baharu  dan ,
Gesture and Shut Off?
apakah lagu yang terpilih?
Yes. The song we chose is Gesture.
Ya, lagu yang kami pilih ialah .
[The final song of Yu Junwon team, Gesture]
[Lagu pertandingan akhir kumpulan Yu Junwon, ]
Is there a reason for choosing Gesture?
Ada sebabnya untuk memilih ?
We think this song Gesture
Kami rasa lagu  ini
can show a stronger performance,
lebih dapat menampilkan persembahan yang kuat.
so we chose Gesture.
Jadi lagu  ini terpilih.
Okay. Please look forward to
Baiklah, dalam siaran langsung misi pertandingan akhir minggu depan,
Yu Junwon team's Gesture stage in next week's live final mission.
sila nanti-nantikan  yang dipersembahkan oleh kumpulan Yu Junwon.
Among the 14 members in Yu Junwon's team,
Antara 14 orang pemuda dalam kumpulan Yu Junwon,
aside from Lee Hanbin and Kim Beomjun,
12 orang pemuda selain Lee Hanbin dan Kim Beomjun
[23rd in Fourth Semester Lee Hanbin]
[Tempat ke-23 Semester Keempat, Lee Hanbin]
they were all ranked within 20th place in Fourth Semester.
telah masuk ke tempat ke-20 teratas pada penanda aras Semester Keempat tahun lepas.
[24th in Fourth Semester Kim Beomjun]
[Tempat ke-24 Semester Keempat, Kim Beomjun]
Will all 14 of Yu Junwon's team
Adakah kesemua 14 orang pemuda dalam kumpulan Yu Junwon
will all pass to the final stage?
dapat lulus dalam persembahan pentas pertandingan akhir?
Please keep watching until the end.
Harap semua boleh menonton sehingga akhir.
Now, Yu Junwon Team, please move to the announcement seats.
Diminta para pemuda kumpulan Yu Junwon bergerak ke tempat pengumuman keputusan.
Let's see the opposing Hong Sungmin team.
Mari kita lihat pula dengan kumpulan lawannya, para pemuda kumpulan Hong Sungmin.
It's Hong Sungmin team.
Para pemuda kumpulan Hong Sungmin.
Hong Sungmin will be performing Shut Off.
Hong Sungmin, lagu baharu  akan digunakan bagi lagu persembahan pentas.
Can you introduce what kind of stage you will be performing?
Bolehkah awak perkenalkan persembahan pentas apa yang akan ditunjukkan?
[The final song of Hong Sungmin team, Shut Off]
[Lagu pertandingan akhir kumpulan Hong Sungmin, ]
Our team's Shut Off is
Lagu kumpulan kami,  ialah
a song that has the meaning of blocking off looks and obstacles from around us
lagu yang mengandungi mesej tentang mengelakkan diri daripada pandangan mata orang di sekitar
and realizing our dreams.
dan halangan untuk merealisasikan impian sendiri.
So on the live stage,
Jadi kami akan menunjukkan jenis performance
we will be showing a performance with
tentang keinginan kami untuk debut
our sincere want to debut.
dalam persembahan pentas siaran langsung.
Okay. Please look forward to Hong Sungmin team's Shut Off stage
Baiklah, dalam siaran langsung misi pertandingan akhir minggu depan,
on next week's live final mission.
sila nanti-nantikan  yang dipersembahkan oleh kumpulan Hong Sungmin.
Hong Sungmin team that gathers the skilled members
Para pemuda berbakat yang mewakili Fantasy Boys
of Fantasy Boys,
telah berkumpul bersama dalam kumpulan Hong Sungmin.
unlike Yu Junwon team,
Tapi berbeza dengan kumpulan Yu Junwon,
the boys who were ranked beyond 20th place are
pemuda yang mendapat luar daripada tempat ke-20 teratas pada penanda aras Semester Keempat ialah
Kim Daehui,
Kim Daehui,
[21st in Fourth Semester Kim Daehui]
[Tempat ke-21 Semester Keempat, Kim Daehui]
Kang Hyunwoo,
Kang Hyunwoo,
Kaedan,
Kaedan,
[22nd in Fourth Semester Kang Hyunwoo]
[Tempat ke-22 Semester Keempat, Kang Hyunwoo]
Park Hyeonggeun,
Park Hyeonggeun,
[25th in Fourth Semester Kaedan]
[Tempat ke-25 Semester Keempat, Kaedan]
Hayato,
Kanemura Hayato,
[26th in Fourth Semester Park Hyeonggeun]
[Tempat ke-26 Semester Keempat, Park Hyeonggeun]
and Ha Seokhee.
Ha Seokhee,
There are six of them.
ada 6 orang semuanya.
[27th in Fourth Semester Hayato]
[Tempat ke-27 Semester Keempat, Kanemura Hayato]
Will the boys of Hong Sungmin team
Adakah para pemuda kumpulan Hong Sungmin akan membalikkan susunan penting dalam kedudukan
[28th in Fourth Semester Ha Seokhee]
[Tempat ke-28 Semester Keempat, Ha Seokhee]
be seeing a reversal in their rankings?
dan mengharapkan keputusan yang tak dijangka?
Or will they suffer a lot from the elimination?
Atau mengalami kesedihan disebabkan penyingkiran besar-besaran?
For your information, if a lot of members are eliminated, like six of them,
Sebagai rujukan, jika kesemua 6 orang tersingkir,
[Ling Qi] [Ling Qi] [K-soul let's debut]
[Ling Qi, debutlah K-soul~]
Hong Sungmin team's final performance will really be very worrying.
persembahan pentas pertandingan akhir bagi kumpulan Hong Sungmin sangat membimbangkan.
The result will be announced
Keputusan akan diumumkan
in the semi-final ranking announcement in a bit.
dalam upacara pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir sebentar lagi.
Hong Sungmin team, please move to the announcement seats.
Diminta para pemuda kumpulan Hong Sungmin bergerak ke tempat pengumuman keputusan.
The semi-final ranking announcement will now begin.
Upacara pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir bermula sekarang.
Firstly.
Diumumkan dulu
I will be announcing from the 19th place of Fantasy Boys.
daripada Fantasy Boys tempat ke-19.
The Fantasy Boys whose names are called
Nama Fantasy Boys yang dipanggil,
can take your seat at the matching seat.
sila duduk di tempat kedudukan awak.
The 19th-place Fantasy Boy who moves on.
Fantasy Boys tempat ke-19 yang lulus
Team Hong Sungmin's
adalah daripada kumpulan Hong Sungmin,
Ha Seokhee.
Ha Seokhee.
[19th place: Ha Seokhee, 211,116.3 points]
[Tempat ke-19, Ha Seokhee, 211,116.3 mata]
Ha Seokhee from Hong Sungmin team
Kumpulan Hong Sungmin, Ha Seokhee.
survived with producer KANGSEUNGYOON's wildcard
Pada Semester Keempat sebelum ini, Mentor Kang Seungyoon telah guna Tiket Penyelamat
in the previous Fourth Semester.
agar terselamat daripada ambang penyingkiran.
He must be very shocked. He's receiving many congratulations from the boys.
Sekarang terlalu terkejut dan terima ucapan tahniah daripada para pemuda.
For the semi-final, for the record,
Pertandingan separuh akhir kali ini, sebagai rujukan,
he was the main vocal for Spaceman team
sebagai penyanyi utama aktif dalam Kumpulan
and was acknowledged for his skills as a main vocalist.
dan kebolehan sebagai penyanyi utama juga telah diiktiraf.
[19th place Ha Seokhee]
[Tempat ke-19, Ha Seokhee]
Compared to the Fourth Semester,
Berbanding dengan Semester Keempat sebelum ini,
he rose nine places,
kedudukan telah meningkat sebanyak 9 tempat,
and finally came to the final stage at 19th place.
akhirnya mendapat tempat ke-19 dan naik ke persembahan pentas pertandingan akhir.
You must be shocked, Ha Seok Hee.
Ha Seokhee rasa sangat terkejut.
Next, I'll announce the 18th-place Fantasy Boy.
Seterusnya, Fantasy Boys tempat ke-18 akan diumumkan.
18th place, Team Hong Sungmin.
Tempat ke-18, kumpulan Hong Sungmin,
Kaedan.
Kaedan.
[18th Kaedan 220, 674.3 points]
[Tempat ke-18, Kaedan, 220,674.3 mata]
Kaedan is ranked 18th.
Kaedan yang mendapat tempat ke-18,
Although he's only 15 years old,
walaupun hanya berumur 15 tahun,
he always showcases great improvements on stage.
setiap kali menunjukkan perkembangan yang menakjubkan dalam persembahan pentas,
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
It's Kaedan from Team Hong Sungmin.
iaitu Kaedan daripada kumpulan Hong Sungmin.
[18th Kaedan]
[Tempat ke-18, Kaedan]
During the Snacks performance in the semifinal,
Persembahan pentas  dalam pertandingan separuh akhir kali ini
Producer SOYEON endorsed his potential.
telah diiktiraf oleh Mentor Soyeon bahawa memiliki potensi perkembangan.
We can look forward to his progress in the future.
Dialah pemuda yang boleh nanti-nantikan sejauh mana kemajuan yang boleh dicapai olehnya pada masa depan.
I'll announce the 17th place in Fantasy Boys.
Fantasy Boys tempat ke-17 akan diumumkan kali ini.
The place goes to
Pemuda yang lulus kali ini adalah
Team Yu Junwon's
daripada kumpulan Yu Junwon,
Yuma.
Yuma.
[17th Yuma 250, 724.3 points]
[Tempat ke-17, Yuma, 250,724.3 mata]
Yuma from Team Yu Junwon.
Yuma daripada kumpulan Yu Junwon,
During the semifinal performance,
dalam persembahan pentas separuh akhir ,
he was able to interpret the vocal technique very well.
dia telah dapat penilaian tentang tafsiran terbaik terhadap teknik lagu
He received a lot of likes.
dan juga terima tanda suka yang banyak.
He was recognized for his hidden vocal talent.
Dengan kebolehan vocal yang tersembunyi mendapat pengiktirafan,
[17th Yuma]
[Tempat ke-17, Yuma]
In the end,
akhirnya
he achieved the 17th place.
mendapat tempat ke-17 sekarang.
The boys in their seats are hugging
Pemuda yang datang ke tempat duduk dulu sedang memeluk,
and congratulating each other.
saling mengucapkan tahniah.
Next up is the 16th place in Fantasy Boys.
Seterusnya, Fantasy Boys tempat ke-16 akan diumumkan.
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
The 16th Fantasy Boys
Fantasy Boys tempat ke-16 diumumkan sekarang.
is Team Yu Junwon's
Kumpulan Yu Junwon,
Kang Daehyeon.
Kang Daehyeon.
[16th Kang Daehyeon 264, 462.1 points]
[Tempat ke-16, Kang Daehyeon, 264,462.1 mata]
During the semifinal,
Dalam misi pertandingan separuh akhir kali ini,
he made great improvements,
Kang Daehyeon daripada kumpulan Kang Daehyeon
which surprised everyone.
mengejutkan semua orang dengan perkembangan kebolehan yang besar.
[16th Kang Daehyeon]
[Tempat ke-16, Kang Daehyeon]
When Producer KANGSEUNGYOON heard his voice,
Selepas Mentor Kang Seungyoon mendengar suara Kang Daehyeon,
he even got goosebumps and highly praised him.
dia juga mendapat pujian yang tinggi, iaitu meremang.
He was picked by Producer JINYOUNG and got the benefit points,
Walaupun dapat mata tambahan kerana pilihan Mentor Jinyoung,
but his ranking went down to 16th.
kedudukannya tetap telah jatuh sedikit ke tempat ke-16.
Next I'll move on to the 15th place in Fantasy Boys.
Seterusnya, Fantasy Boys tempat ke-15 akan diumumkan.
[15th place]
[Tempat ke-15]
The 15th place goes to
Pemuda tempat ke-15 yang lulus adalah
Team Yu Junwon's
daripada kumpulan Yu Junwon,
Kim Gyurae.
Kim Gyurae.
[15th Kim Gyurae 274, 233.1 points]
[Tempat ke-15, Kim Gyurae, 274,233.1 mata]
Kim Gyurae from Team Yu Junwon.
Kim Gyurae daripada kumpulan Yu Junwon,
Although he's only 15 years old,
walaupun hanya berusia 15 tahun,
he fully showcased
dia seorang pemuda yang
his charisma on stage.
menunjukkan penampilan secara sepenuhnya di atas pentas.
In the Team SPACEMAN in the semifinal,
Dalam Kumpulan  pertandingan separuh akhir,
[15th Kim Gyurae]
[Tempat ke-15, Kim Gyurae]
he received positive feedback
walaupun mendapat pujian daripada Fantasy Makers
from Fantasy Makers with his enhanced skills.
kerana perkembangan kebolehannya,
But his ranking went slightly down to the 15th this time.
kedudukannya telah jatuh sedikit ke tempat ke-16 dalam upacara pengumuman kedudukan kali ini.
Next up is the 14th place in Fantasy Boys.
Seterusnya, Fantasy Boys tempat ke-14 akan diumumkan.
[14th place]
[Tempat ke-14]
The 14th place goes to
Pemuda yang mendapat tempat ke-14 adalah
[K-soul Hikari]
[K-soul, Hikari]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
Team Hong Sungmin's
daripada kumpulan Hong Sungmin,
Oh Hyeontae.
Oh Hyeontae.
[14th Oh Hyeontae 288, 899.9 points]
[Tempat ke-14, Oh Hyeontae, 288,899.9 mata]
Oh Hyeontae from Team Hong Sungmin.
Oh Hyeontae daripada kumpulan Hong Sungmin.
It's unbelievable that he's still in his teens.
Seolah-olah buat orang tak percaya bahawa dia berumur puluhan tahun,
[14th Oh Hyeontae]
[Tempat ke-14, Oh Hyeontae]
He showed his outstanding presence on the stage.
dia tunjukkan kewujudan yang luar biasa di atas pentas.
In the Team RUN during the semifinal,
Dia cuba bertukar gaya dalam Kumpulan  semasa pertandingan separuh akhir.
he showed initiatives and experimented with style changes.
Walaupun prestasi dia baik,
His ranking went down a bit.
namun kedudukan telah menurun.
He's ranked 14th and missed getting into the debut group.
Tak boleh masuk ke kumpulan debut dan dapat tempat ke-14.
Next, narrowly missing the debut group
Saya terus mengumumkan Fantasy Boys tempat ke-13
is the 13th place in Fantasy Boys.
yang mengimpikan kumpulan debut.
[13th place]
[Tempat ke-13]
The 13th place in Fantasy Boys is
Fantasy Boys tempat ke-13 ialah...
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
Team Yu Junwon's
ahli kumpulan Yu Junwon,
Moon Hyunbin.
Moon Hyunbin.
[13th Moon Hyunbin 303, 731.8 points]
[Tempat ke-13, Moon Hyunbin, 303,731.8 mata]
Moon Hyunbin from Team Yu Junwon.
Moon Hyunbin daripada kumpulan Yu Junwon.
He presented steady talent and outstanding leadership in each semester.
Dengan kebolehan yang stabil dan kepimpinan yang cemerlang setiap semester,
He often took up the role as a leader in the team.
dia sentiasa berada dalam kumpulan debut dan melaksanakan tanggungjawab sebagai ketua kumpulan dengan baik.
[13th Moon Hyunbin]
[Tempat ke-13, Moon Hyunbin]
He was also the leader in the semifinal team.
Walaupun dia juga jadi ketua Kumpulan  dalam pertandingan separuh akhir,
Unfortunately, he is ranked 13th
namun sayangnya, dia tak dapat melepasi syarat kumpulan debut kali ini
and narrowly missed joining the debut group.
dan mendapat tempat ke-13.
[13th Moon Hyunbin]
[Tempat ke-13, Moon Hyunbin]
This is the live semifinal rankings announcement ceremony of Fantasy Boys.
Pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir Fantasy Boys secara langsung
Now I'll announce the final TOP 12 debutants-to-be.
akan diteruskan dengan pengumuman TOP12 yang masuk ke kumpulan debut.
[Announce the TOP 12 Fantasy Boys Semifinal]
[Mengumumkan TOP12 pertandingan separuh akhir Fantasy Boys]
The first member in the debut group.
Mengumumkan orang pertama yang masuk ke kumpulan debut,
The 12th place in Fantasy Boys.
Fantasy Boys tempat ke-12.
[12th place]
[Tempat ke-12]
[Wooseok you can do it!]
[Wooseok boleh lakukannya!]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
Team Yu Junwon's
Kumpulan Yu Junwon,
SANTA.
SANTA.
[12th SANTA 308, 912.3 points]
[Tempat ke-12, SANTA, 308,912.3 mata]
He was ranked first in the First Semester.
SANTA daripada kumpulan Yu Junwon
SANTA from Team Yu Junwon.
yang dapat tempat pertama pada Semester Pertama
His ranking fluctuated a lot.
ialah pemuda yang kedudukannya banyak berubah.
He was ranked 28th in the Third Semester,
Dia turun ke tempat ke-28 pada Semester Ketiga.
and went up 19 places to the 9th in the Fourth Semester.
Pada Semester Keempat, dia naik 19 tempat dan dapat tempat ke-9.
[12th SANTA]
[Tempat ke-12, SANTA]
During the semifinal mission,
Dalam misi pertandingan separuh akhir kali ini,
his ranking dropped 3 places but he made it to the debut group.
dia turun 3 tempat dan cukup-cukup masuk ke kumpulan debut.
Next, I'll announce the 11th place in the debut group.
Seterusnya, tempat ke-11 kumpulan debut Fantasy Boys akan diumumkan.
[11th place]
[Tempat ke-11]
[Daehyeon Junwon Hong Sungmin]
[Daehyeon, Junwon, Hong Sungmin]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
[My Sports Drink Hikari Let's debut]
[Pocari Dunia, Hikari, debutlah.]
Team Hong Sungmin's
Kumpulan Hong Sungmin,
Kang Minseo.
Kang Minseo.
[11th Kang Minseo 314, 298.3 points]
[Tempat ke-11, Kang Minseo, 314,298.3 mata]
Kang Minseo from Hong Sungmin's team
Kang Minseo daripada kumpulan Hong Sungmin
fascinated everyone with his exceptional performance.
yang menawan hati semua dengan persembahan yang sangat mempesonakan
He has been in the debut group since the Third Semester.
berada dalam kumpulan debut sejak Semester Ketiga.
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
His ranking dropped a bit and got the 13th place in the Fourth Semester.
Tapi, kedudukan dia turun sikit pada Semester Keempat, hanya dapat tempat-13.
[11th Kang Minseo]
[Tempat ke-11, Kang Minseo]
His individual ranking went up by 2 places,
Kedudukan individu naik 2 tempat
and made it to the debut group again.
dan berjaya masuk ke kumpulan debut lagi.
[Kang Minseo]
[Kang Minseo]
[11th Kang Minseo]
[Tempat ke-11, Kang Minseo]
Now, I'll announce the 10th place in the debut group of Fantasy Boys.
Seterusnya, saya akan mengumumkan Fantasy Boys tempat ke-10 kumpulan debut.
[10th, 10th, 10th]
[Tempat ke-10]
The 10th place goes to...
Pemenang tempat ke-10 ialah...
Team Yu Junwon's
kumpulan Yu Junwon,
Hwang Jaemin.
Hwang Jaemin.
[10th Hwang Jaemin 315, 010.3 points]
[Tempat ke-10, Hwang Jaemin, 315,010.3 mata]
As the leading vocalist in Fantasy Boys,
Hwang Jaemin daripada kumpulan Yu Junwon selaku wakil penyanyi utama Fantasy Boys
Hwang Jaemin from Team Yu Junwon gave an impressive performance.
juga telah mencerna persembahan pentas Kumpulan  dalam pertandingan separuh akhir kali ini.
With his excellent singing talent,
Dengan kebolehan menyanyi yang cemerlang
[10th Hwang Jaemin]
[Tempat ke-10, Hwang Jaemin]
and sincere attitude every semester,
dan wajah yang sangat jujur setiap semester,
he was able to win the Fantasy Maker's hearts.
dia berjaya menawan hati Fantasy Maker.
[10th Hwang Jaemin]
[Tempat ke-10, Hwang Jaemin]
He is ranked 10th in the semifinal ranking ceremony.
Dia dapat tempat ke-10 dalam pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir.
Next is the 9th place in the debut group of Fantasy Boys.
Seterusnya, Fantasy Boys tempat ke-9 kumpulan debut.
[9th, 9th, 9th]
[Tempat ke-9]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Seokhee, Kang Minseo] [Fantasy Boys, After School Excitement Season 2] [Hikaru]
Team Yu Junwon's
Kumpulan Yu Junwon,
Taeseon.
Taeseon.
[9th Taeseon 318, 784.7 points]
[Tempat ke-9, Taeseon, 318,784.7 mata]
Taeseon from Team Yu Junwon.
Taeseon daripada kumpulan Yu Junwon.
Undoubtedly, he is talented in singing and looks handsome.
Dengan penampilan yang luar biasa dan kebolehan menyanyi yang cemerlang,
He's always in the top rankings.
dia berada di kedudukan atas setiap kali.
The sixth place in the First Semester.
Tempat ke-6 Semester Pertama,
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
The ninth place in the Second Semester.
tempat ke-9 Semester Kedua,
The sixth place in the Third Semester.
tempat ke-6 Semester Ketiga
[9th Taeseon]
[Tempat ke-9, Taeseon]
And he was ranked 3rd in the Fourth Semester.
dan naik ke tempat ke-3 Semester Keempat.
As the leader of Team Snacks in the semifinal,
Walaupun dia menunjukkan prestasi yang baik dan berjaya memimpin persembahan pentas
he took an active part in leading the performance.
dalam pertandingan separuh akhir selaku ketua Kumpulan ,
His individual ranking slightly dropped to the 9th place.
namun kedudukan individu turun sedikit dan dapat tempat ke-9.
Next, I'll announce the 8th place of the debut group of Fantasy Boys.
Seterusnya, Fantasy Boys tempat ke-8 yang masuk ke kumpulan debut akan diumumkan.
[8th, 8th, 8th]
[Tempat ke-8]
[Junwon, Hong Sungmin, K-soul]
[Junwon, Hong Sungmin, K-soul]
[Ha Seokhee Kang Minseo Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 Junwon Hikaru]
[Ha Seokhee, Kang Minseo] [Fantasy Boys, After School Excitement Season 2] [Junwon, Hikaru]
Team Yu Junwon's
Kumpulan Yu Junwon,
Lee Hanbin.
Lee Hanbin.
[8th Lee Hanbin 336, 698.0 points]
[Tempat ke-8, Lee Hanbin, 336,698.0 mata]
He caught Fantasy Makers' attention with his unique voice.
Lee Hanbin daripada kumpulan Yu Junwon yang menawan telinga Fantasy Maker
Lee Hanbin from Team Yu Junwon
dengan suara yang unik
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
was very active in Team SPACEMAN,
sangat aktif dalam Kumpulan
and was picked by Fantasy Makers.
dan jadi pilihan Fantasy Maker.
He received benefits for three times.
Dia malah mendapat mata tambahan tiga kali.
[8th Lee Hanbin]
[Tempat ke-8, Lee Hanbin]
His ranking went up 15 places in total.
Secara keseluruhan, dia naik 15 tempat
He's now the 8th place.
dan akhirnya dapat tempat ke-8.
[8th Lee Hanbin]
[Tempat ke-8, Lee Hanbin]
I'll move on to the 7th place in the debut group.
Seterusnya, Fantasy Boys tempat ke-7 yang masuk ke kumpulan debut akan diumumkan.
[7th, 7th, 7th]
[Tempat ke-7]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Ha Seokhee] [Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
[Kang Minseo Let's debut! Wooseok]
[Kang Minseo, debutlah~!] [Wooseok]
The 7th place goes to
Tempat ke-7 kumpulan debut
Ling Qi.
ialah Ling Qi.
[7th Ling Qi 352, 679.7 points]
[Tempat ke-7, Ling Qi, 352,679.7 mata]
Ling Qi from Team Hong Sungmin always showed a strong presence on stage.
Ling Qi daripada kumpulan Hong Sungmin yang menunjukkan kewujudan luar biasa di atas pentas
During the SPACEMAN performance in the semifinal,
mengambil Killing Part
he was responsible for the Killing Part.
dalam persembahan pentas pertandingan separuh akhir .
[Ha Seokhee Kim Wooseok Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 Hikaru]
[Ha Seokhee, Kim Wooseok] [Fantasy Boys, After School Excitement Season 2] [Hikaru]
He put on a remarkable performance.
Dia mencerna persembahan pentas dengan baik.
Ling Qi has been in the debut group ranking since the First Semester.
Ling Qi yang terus berada dalam kumpulan debut sejak Semester Pertama.
[7th Ling Qi]
[Tempat ke-7, Ling Qi]
Just like how his Korean improved every semester,
Sama seperti kemahiran bahasa Koreanya yang semakin maju setiap semester,
he has always been in the debut group. He is ranked 7th.
dia sentiasa berada dalam kumpulan debut dan dapat tempat ke-7.
[7th Ling Qi, 7th Ling Qi, 7th Ling Qi]
[Tempat ke-7, Ling Qi]
So far, from the 19th to 7th place,
Setakat ini, daripada tempat ke-19 hingga ke-7,
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys, After School Excitement Season 2]
there are 13 boys who made it to the final.
sejumlah 13 pemuda telah memasuki pertandingan akhir.
Five from Team Hong Sungmin.
Antaranya, kumpulan Hong Sungmin ada 5 orang.
Eight from Team Yu Junwon.
Kumpulan Yu Junwon ada 8 orang.
I have a question for the 17th place Yuma.
Ada satu soalan untuk Yuma yang dapat tempat ke-17.
A microphone for Yuma.
Yuma, mikrofon.
Yuma.
Yuma.
Yes.
Ya.
You're in Team Yu Junwon now.
Sekarang awak dalam kumpulan Yu Junwon, kan?
Eight from Team Yu Junwon and five from Team Hong Sungmin are left.
Sekarang, 8 orang daripada kumpulan Junwon dan 5 orang daripada kumpulan Sungmin dah kekal.
Did you expect this to happen?
Pernahkah awak meramalkan keadaan ini?
No.
Tak.
I didn't know this would happen.
Saya tak tahu keadaan ini akan berlaku.
The rankings changed a lot.
Kedudukan juga banyak berubah.
It's a bit confusing.
Rasa agak keliru.
Next,
Seterusnya,
I have a question for the 11th place Kang Minseo.
ada satu soalan untuk Kang Minseo yang dapat tempat ke-11.
For the members in Team Hong Sungmin who are still waiting for the result,
Kepada ahli kumpulan Hong Sungmin yang masih menunggu pengumuman kedudukan,
could you say something to them?
jika Minseo nak mengatakan sesuatu kepada mereka, apa dia?
There are seven seats left in the top ranking.
Masih ada 7 tempat di kedudukan atas.
I hope they are for a lot of my members.
Harap lebih banyak ahli kumpulan kami boleh masuk ke sini.
Our team members are very charming and excellent.
Ahli kumpulan kami sangat menawan dan hebat.
I hope they can advance to the final.
Harap semua orang boleh masuk ke sini.
Thank you.
Terima kasih.
Now I'll announce the 6th place in the debut group of Fantasy Boys.
Seterusnya, Fantasy Boys tempat ke-6 yang masuk ke kumpulan debut akan diumumkan.
The 6th place goes to
Orang yang lulus kali ini ialah...
[6th, 6th, 6th]
[Tempat ke-6]
Team Yu Junwon's
kumpulan Yu Junwon,
Hikari.
Hikari.
[6th Hikari 353, 314.5 points]
[Tempat ke-6, Hikari, 53,314.5 mata]
In the semifinal,
Dalam pertandingan separuh akhir,
he gave a superb performance as the center.
dia mencerna Kedudukan C Kumpulan  dengan sempurna.
Hikari from Team Yu Junwon
Dialah pemuda yang dipilih oleh Fantasy Maker.
was picked by Fantasy Makers.
Hikari daripada kumpulan Yu Junwon
He got the benefit points, which also increased his ranking.
mendapat mata tambahan dan kedudukan juga meningkat.
After the First and Second Semester,
Selepas Semester Pertama dan Kedua,
he made it into the debut group once again.
dia masuk ke kumpulan debut sekali lagi.
Congratulations.
Tahniah.
This time, it's the 5th place in the debut group.
Kali ini ialah Fantasy Boys tempat ke-5 kumpulan debut.
[Hong Sungmin, K-soul, Hikari]
[Hong Sungmin, K-soul, Hikari]
[I'm only looking at you Hikari]
[Pandang awak saja, Hikari]
It's Team Hong Sungmin's
Dia daripada kumpulan Hong Sungmin,
K-soul.
iaitu K-soul.
[5th K-soul 353, 696.4 points]
[Tempat ke-5, K-soul, 353,696.4 mata]
K-soul from Team Hong Sungmin has a unique charm.
K-soul daripada kumpulan Hong Sungmin yang menunjukkan daya tarikan yang unik.
Ever since the first episode,
Sejak episod pertama Fantasy Boys,
he has always been in the debut group.
dia sentiasa berada di kumpulan debut.
In the semifinal mission,
Dalam misi pertandingan separuh akhir ini,
he demonstrated his enhanced rap skills,
dia juga menunjukkan kebolehan Rap yang semakin maju
and secured a place in the debut group.
dan berjaya mendapat tempat di kumpulan debut.
Next, I'll announce the fourth place of the debut group.
Seterusnya, Fantasy Boys tempat ke-4 kumpulan debut akan diumumkan.
It's Hikaru
Ialah kumpulan Yu Junwon,
from Yu Junwon's team.
Hikaru.
[4th place, Hikaru, 361,349.9 points]
[Tempat ke-4 Hikaru 361,349.9 mata]
Hikaru from Yu Junwon's team.
Hikaru dari kumpulan Yu Junwon.
In the semifinal Producer's New Song Mission,
Dalam Misi Lagu Baru Mentor pertandingan separuh akhir,
all the producers wanted to recruit him.
ialah remaja yang diinginkan oleh semua mentor.
He got 28th in First Semester,
Tempat ke-28 dalam Semester Pertama.
21st in Second Semester,
Tempat ke-21 dalam Semester Kedua.
and 11th in Third Semester. He gets a higher rank every time.
Tempat ke-11 dalam Semester Ketiga dan kedudukannya terus naik.
In the semifinal, he was picked by Producer KANGSEUNGYOON
Dalam pertandingan separuh akhir, dia dapat kepilihan mentor Kang Seungyoon
and got the benefit points.
dan mendapat mata tambahan.
He showed his perseverance
Menunjukkan semangat yang kecekalan,
and eventually ranked 4th among the debutants.
kedudukannya telah meningkat ke tempat ke-4 dalam kumpulan debut.
Next, let's reveal
Seterusnya, kita akan mengesahkan
the 3rd place of the debutants.
Fantasy Boys yang tempat ke-3 dalam kumpulan debut.
It's Kim Wooseok
Ialah kumpulan Yu Junwon,
from Yu Junwon's team.
Kim Wooseok.
[3rd place, Kim Wooseok, 377,622.3 points]
[Tempat ke-3 Kim Wooseok 377,622.3 mata.]
Kim Wooseok from Yu Junwon's team.
Kim Wooseok dari kumpulan Yu Junwon.
When he was in the "Run" Team in the semifinal,
Dalam pertandingan separuh terakhir, Kumpulan
he understood the whole concept
telah menunjukkan kebolehan penghadaman konsep yang baik
and won 1st place in the live audience voting.
dan mendapat tempat pertama dalam undian langsung penonton.
Although he ranked 24th in First Semester,
Walaupun berada tempat ke-24 dalam Semester Pertama,
in the semifinal,
namun dalam pertandingan separuh akhir kali ini,
he was two places higher than last semester.
dua kedudukan meningkat daripada semester lepas,
In other words, he ranked top
iaitu bulatan kedudukan tertinggi,
and got 3rd place.
duduk di tempat ke-3 dengan kukuh.
[Lee Hanbin Kim Wooseok]
[Lee Hanbin, Kim Wooseok]
The live-streaming
Upacara pengumuman kedudukan pertandiangan separuh akhir
semifinal rankings announcement ceremony of Fantasy Boys
Fantasy Boys yang sedang disiarkan langsung,
has so far revealed the rankings from 19th to 3rd.
setakat ini, telah diumumkan dari tempat ke-19 hingga tempat ke-3.
Up to now, six members from Hong Sungmin's team
Kini, kumpulan Hong Sungmin mempunyai 6 orang
and 11 boys from Yu Junwon's team have passed.
dan kumpulan Yu Junwon mempunyai 11 remaja lulus.
The remaining seats are
Sekarang tinggal
only for the 1st, 2nd,
hanya tempat pertama, tempat kedua
and 20th, the last qualifier.
dan masih ada tempat ke-20 yang orang terakhir lulus.
There are only three seats left.
Hanya ada tiga kedudukan.
Now,
Sekarang,
I'm going to announce the 1st place in the final rankings announcement ceremony.
mula mengumumkan tempat pertama dalam upacara pengumuman kedudukan pertandingan akhir.
Let's take a look at
Sekarang diumumkan.
the two candidates for the 1st place.
Dua calon tempat pertama yang akan duduk di kedudukan tertinggi.
[1st place]
[Tempat pertama]
Candidates for the 1st place are
Calon tempat pertama,
[Candidates for the 1st place: Yu Junwon, Hong Sungmin]
[Calon tempat pertama, Yu Junwon, Hong Sungmin]
Hong Sungmin
Hong Sungmin
and Yu Junwon.
dan Yu Junwon.
Please come to the centre of the stage.
Sila dua remaja datang ke tengah pentas.
[1st place]
[Tempat pertama]
Among the two boys mentioned just now,
Antara dua orang yang memanggil nama tadi,
one will get 1st place,
seorang remaja mendapat tempat pertama,
and the other will automatically be 2nd place.
yang lain akan menjadi tempat kedua secara automatik.
Let's take this opportunity to say a few words
Dengan peluang ini, sila setiap kumpulan memberikan kata-kata galakan
to the candidates for 1st place to encourage them.
untuk calon tempat pertama.
First, Oh Hyeontae from Hong Sungmin's team.
Pertama ialah Oh Hyeontae dari kumpulan Hong Sungmin.
[1st place]
[Tempat pertama]
Let's welcome Hyeontae.
Mempersilakan Hyeontae.
The candidate for 1st place from Sungmin's team.
Calon tempat pertama kumpulan Sungmin.
Please give your team leader, Hong Sungmin, some words of encouragement.
Sila berikan kepada Kapten Hong Sungmin kata-kata galakan.
Sungmin has always been the 1st place.
Kerana abang Sungmin sentiasa berada di tempatpertama.
So this time, he should be the same.
Jadi kali ini juga mesti mendapat tempat pertama.
I hope he brings hope to our team.
Harap dapat membawa harapan kepada kumpulan kami.
Thank you, everyone.
Terima kasih semua.
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2 1st place]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2, tempat pertama, tempat pertama.]
Next, Junwon. Kim Wooseok from Yu Junwon's team.
Jadi Kim Wooseok dari kumpulan Yu Junwon.
Please give him a microphone.
Sila berikan mikrofon kepada Woo Seok.
He's a candidate for 1st place and also your team leader.
Dia calon tempat ertama, juga kapten kumpulan awak.
Wooseok, please say something to encourage Yu Junwon.
Sila berikan kata-kata galakan kepada Yu Junwon.
Junwon, the leader of the "Gesture" Team.
Kapten Kumpulan Gentleman, abang Junwon.
You can do it. The 1st place. Come on.
Awak boleh! Tempat pertama! Ayuh!
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
The live-streaming
Upacara pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir
semifinal rankings announcement ceremony of Fantasy Boys
Fantasy Boys yang sedang disiarkan langsung,
is now going to announce the highest ranking,
setakat ini, kedudukan tertinggi
the 1st place.
akan mengumumkan tempat pertama akhirnya.
[To be continued]
[Terus disiarkan kemudian.]
In the semifinal rankings announcement ceremony of Fantasy Boys,
Dalam upacara pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir Fantasy Boys,
the 1st place winner...
remaja yang mendapat tempat pertama akhirnya ialah...
will be announced later.
Akan diumumkan sebentar lagi.
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2 1st place]
[Fantasy Boy #After School Excitement Season 2, tempat pertama, tempat pertama]
In the live-streaming
Upacara pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir
semifinal rankings announcement ceremony of Fantasy Boys,
Fantasy Boys yang sedang disiarkan langsung,
who will get 1st place in the end?
siapakah tempat pertama?
Let's check it out.
Mari kita lihat.
Starting the Second Semester, Third Semester, to Fourth Semester,
Dari Semester Kedua, Semester Ketiga hingga Semester Keempat,
the boy got 1st place thrice.
mendapat tempat pertama tiga kali.
Hong Sungmin has always been the 1st.
Hong Sungmin sentiasa mengekalkan tempat pertama.
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
In the semifinal rankings announcement ceremony this time,
Pada upacara pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir ini,
will he also rank the 1st?
Adakah dia akan berjaya menduduki tempat pertama akhirnya?
Or could it be Yu Junwon,
Atau Yu Junwon yang terus berusaha
striving to win the 1st place,
untuk mendapat tempat pertama,
[Yu Junwon]
[Yu Junwon]
who gets the 1st instead?
bolehkah menjadi pemenang tempat pertama baharu?
The boy who ascends the throne of the 1st place is...
Tempat pertama yang masuk ke kedudukan tertinggi ialah...
[Hikari Hong Sungmin]
[Hikari, Hong Sungmin, Hong Sungmin]
[Hong Sungmin]
[Hong Sungmin, Hong Sungmin]
The 1st place is...
Tempat pertama ialah...
Yu Junwon.
Yu Junwon.
[1st place, Yu Junwon 526,688.8 points]
[Tempat pertama, Yu Junwon, 526,688.8 mata]
Congratulations, Junwon.
Tahniah, Junwon.
It's your first time to be the 1st.
Ini kali pertama dapat tempat pertama.
Junwon got 1st place eventually.
Junwon berada di tempat pertama akhirnya.
Let's hear how you feel.
Mari kita dengar perasaannya.
So, in the semifinal,
Begini, saya mendapat tempat pertama
I got 1st place.
dalam pertandingan separuh akhir.
To the Fantasy Makers who supported me in getting 1st place
Sehingga upacara pengumuman kedudukan,
until the rankings announcement ceremony,
setiap Fantasy Maker yang membuat saya mendapat tempat pertama,
thank you very much.
terima kasih banyak.
Now that I've finally won 1st place,
Memandangkan saya mendapat tempat pertama,
I'll try harder to perform well
jadi saya akan berusaha lebih keras untuk membentuk pentas yang lebih baik
with a better look in the final.
dengan penampilan yang lebih baik pada pertandingan akhir.
Thank you very much.
Terima kasih.
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2 1st place, Yu Junwon]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 tempat pertama Yu Junwon, tempat pertama Yu Junwon.
Yu Junwon got the 1st.
Yu Junwon mendapat tempat pertama,
That means Hong Sungmin is the 2nd.
jadi Hong Sungmin akan menjadi tempat kedua secara automatik.
[2nd place, Hong Sungmin 422,012.6 points]
[Tempat ke-2, Hong Sungmin, 422,012.6 mata]
The 2nd place, Hong Sungmin.
Hong Sungmin yang mendapat tempat kedua.
Let's hear his thoughts.
Mari dengar perasaannya.
Junwon got 1st place for the first time. I'm glad for him too.
Abang Junwon mendapat tempat pertama kali pertama, saya juga sangat gembira.
And we reached here together, leading a team respectively.
Lagi sentiasa di sisi, setiap orang mempunyai satu kumpulan.
We even regard each other as opponents.
Dia juga menggelar dirinya sebagai pesaing.
I know he works very hard.
Kerana saya tahu dia ialah abang yang sangat berusaha.
So rather than regret,
Jadi, berbanding dengan penyesalan,
I'm delighted
saya lebih gembira
because of having the opportunity to challenge Junwon.
ada peluang untuk mencabar dengan abang Junwon
[Hong Sungmin]
[Hong Sungmin]
In the semifinal rankings announcement ceremony,
Dalam upacara pengumuman kedudukan petandingan separuh akhir,
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2 1st place, Yu Junwon]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2, tempat pertama Yu Junwon, tempat pertama Yu Junwon.
Yu Junwon got 1st eventually,
Yu Junwon yang mendapat tempat pertama
and Hong Sungmin, the 2nd.
dan Hong Sungmin yang mendapat tempat kedua akhirnya.
Please take your seats according to your rankings.
Sila duduk mengikut kedudukan.
The semifinal rankings announcement ceremony of Fantasy Boys
Upacara pengumuman kedudukan pertandingan separuh akhir Fantasy Boys,
is going to reveal the 20th place.
akan mengumumkan tempat ke-20 akhirnya,
[The 20th place will be announced later!]
[Pengumuman tempat ke-20 yang terakhir kemudian!]
The remaining seat for advancing to the final is only for the 20th place.
tempat kosong untuk masuk ke pertandingan akhir hanya tinggal tempat ke-20,
There's only one seat left.
hanya tinggal satu tempat.
And so far, 12 Yu Junwon's team members have passed,
Lagi setakat ini, 12 orang terselamat dari kumpulan Yu Junwon
and so have seven Fantasy Boys from Hong Sungmin's team.
dan 7 orang Fantasy Boys terselamat dari kumpulan Hong Sungmin.
[Fantasy Boys After School Excitement Season 2]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2]
There's only one seat left.
Sekarang hanya tinggal tempat terakhir.
Sungmin, the leader of Hong Sungmin's team.
Ketua kumpulan Hong Sungmin, Sungmin.
Now, there are seven passers from Sungmin's team.
Kumpulan Sungmin, kini terdapat 7 orang terselamat.
Among the boys who practised together,
Antara pemuda yang berlatih bersama,
many members
ahli kumpulan yang tak dapat meneruskan pertandingan
can't advance to the next stage.
sebenarnya agak banyak.
Sungmin is the team leader.
Sungmin sebagai ketua kumpulan,
I'm sure he's really upset about that.
dia juga akan sangat sedih sebenarnya.
It's a bit sad, but our team members
Walaupun agak sedih, ahli kumpulan kami
worked very hard despite the short period.
sangat berusaha walaupun masa sangat singkat.
I have many shortcomings as a leader,
Sebagai ketua, saya ada banyak kekurangan.
but everyone believes in me and follows me.
Namun, semua orang mempercayai saya dan mengikuti saya.
Although there's only one seat left,
Walaupun hanya tinggal satu tempat terakhir,
I hope he can join our team.
berharap dia dapat datang ke kumpulan kami.
All of us should work hard together. I love you very much.
Kumpulan kami, semua orang harus berusaha. Saya sangat mencintai kamu semua.
[On the day of the Interim Reevaluation before advancing to the final stage]
[Hari penilaian pertengahan pusingan akhir akan tiba]
Now, the team...
Kumpulan ini sekarang,
[Producer WOOYOUNG: Now, the team...]
[Mentor Wooyoung: Kumpulan ini sekarang,]
Judging from the overall ranking,
melihat pada kedudukan keseluruhannya,
[Producer WOOYOUNG: Now, the team... Judging from the overall ranking,]
[Mentor Wooyoung: Kumpulan ini sekarang, melihat pada kedudukan keseluruhannya,]
many members ranked low.
bukankah ada ramai rakan yang berada di kedudukan bawah?
[(28th place)]
[Tempat ke-28]
[Hong Sungmin's team has a lower average ranking compared to Yu Junwon's team]
[Kumpulan Hong Sungmin yang mempunyai kedudukan lebih rendah daripada kumpulan Yu Junwon]
[(21st place)]
[Tempat ke-21]
[(19th place)]
[Tempat ke-19]
That's why you need to improve your skills more, compared to Yu Junwon's team.
Jadi, perlu tingkatkan lebih kekuatan daripada kumpulan Yu Junwon.
[Producer WOOYOUNG: That's why you need to improve your skills more, compared to Yu Junwon's team.]
[Mentor Wooyoung: Jadi, perlu tingkatkan lebih kekuatan daripada kumpulan Yu Junwon.]
If you don't put more effort into it,
Jika tak menaruhkan lebih tenaga,
[Producer WOOYOUNG: If you don't put more effort into it,]
[Mentor Wooyoung: Jika tak menaruhkan lebih tenaga,]
I think not only Sungmin
saya rasa sekarang bukan saja Sungmin,
[Not only Sungmin, the leader,]
[Bukan saja ketua Sungmin,]
but also the boys who ranked high
malah rakan-rakan di kedudukan atas
[Not only Sungmin, the leader, but also the boys who ranked high can't be at ease!]
[Bukan saja ketua Sungmin, malah pemuda-pemuda di kedudukan atas juga tak boleh tenang!]
will also be in danger.
juga akan berada dalam keadaan bahaya.
Understand?
Faham?
[Producer WOOYOUNG: Understand? Yes!]
[Mentor Wooyoung: Faham? Ya!]
-Yes. -Yes.
- Ya.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: We have a lot of team members]
[Tempat pertama Semester Keempat, Hong Sungmin: Keseluruhan kumpulan kami mempunyai]
We have a lot of team members
Keseluruhan kumpulan kami mempunyai
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: facing the crisis of elimination.]
[Tempat pertama Semester Keempat, Hong Sungmin: ramai pemuda yang berada di tepi penyingkiran.]
facing the crisis of elimination.
ramai rakan yang berada di tepi penyingkiran.
[(22nd place)]
[Tempat ke-22]
So everyone feels quite uneasy.
Hati semua orang berasa tidak selesa.
[(20th place) (26th place) 1st in Fourth Semester, Hong Sungmin: So everyone feels quite uneasy.]
[Tempat ke-20. Tempat ke-26. Tempat pertama Semester Keempat, Hong Sungmin: Hati rasa tidak selesa.]
[Hong Sungmin is now lost in thought]
[Hong Sungmin merenung]
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee from Hong Sungmin's team: Our team is really amazing. Our team has amazing candidates for going home.]
[Tempat ke-28 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Ha Seokhee: Kumpulan kita memang hebat. Calon yang pulang rumah.]
Our team is really amazing.
Kumpulan kita memang hebat.
Our team has amazing candidates for going home.
Hebat sebab calon kumpulan kita pulang rumah.
What's so great about that?
Apa yang hebat?
[A pat]
[Bunyi tampar]
I thought I wouldn't be here.
Saya rasa saya takkan berada di sini.
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee from Hong Sungmin's team: I thought I wouldn't be here.]
[Tempat ke-28 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Ha Seokhee: Saya rasa saya takkan berada di sini.]
Should we start with the intro part?
Mula dengan pengenalan?
[28th in Fourth Semester, Ha Seokhee from Hong Sungmin's team: Should we start with the intro part?]
[Tempat ke-28 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Ha Seokhee: Mula dengan pengenalan?]
The one starts with "or."
Bahagian OR,
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin from Hong Sungmin's team: I think the part "Time is up" can be assigned to Hayato.]
[Tempat pertama Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Bahagian lirik Time is up saya rasa lebih baik Kanemura Hayato yang bertanggungjawab.]
I think the part "Time is up"
Bahagian Time is up
can be assigned to Hayato.
saya rasa lebih baik Kanemura Hayato yang bertanggungjawab.
Okay.
Ah, ok.
[(Accepts)]
[Terima]
If I'm eliminated, Ling Qi can take over from there.
Sekiranya saya tersingkir, Ling Qi boleh meneruskan.
[27th in Fourth Semester, Hayato from Hong Sungmin's team: If I'm eliminated, Ling Qi can take over from there.]
[Tempat ke-27 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Kanemura Hayato: Sekiranya saya tersingkir, Ling Qi boleh meneruskan.]
No, it's Hayato. Hayato.
Bukan, ialah Kanemura Hayato.
[(Don't say that)]
[Jangan cakap begitu]
It's Hayato. Hayato.
Ialah Kanemura Hayato.
[Can I abstain from voting?]
[Bolehkah tarik diri?!]
Can I abstain from voting?
Bolehkah tarik diri?
[Can I abstain from voting? Shocked]
[Bolehkah tarik diri?! Terkejut]
If I choose a part on my own, I'll regret my choice.
Saya akan menyesal jika saya memilih Part.
[If I choose a part on my own, I'll regret my choice.]
[Saya akan menyesal jika saya memilih Part.]
You may just record all the parts.
Awak rakam semua Part.
[Hong Sungmin has to record all the parts?!]
[Hong Sungmin, rakam semua Part?!]
Record on your own.
Awak rakam sendiri.
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo: Sungmin, record on your own.]
[Tempat ke-22 Semester Keempat, Kang Hyunwoo: Biar Sungmin rakam~]
Why would I...
Kenapa saya pula?
[Panicked]
[Cemas]
Sungmin, K-Soul, and Ling Qi,
Sungmin, K-soul, Ling Qi
[High-ranking members: Sungmin, K-Soul, and Ling Qi]
[Kedudukan atas: Sungmin, K-soul, Ling Qi]
record everything from beginning to end.
merakam dari awal hingga akhir.
[Record it from beginning to end!]
[Rakam dari awal hingga akhir!]
What should we do?
Jadi, macam mana?
Can we record it?
Bolehkah kita merakam?
[Can we record it?]
[Bolehkah kita merakam?]
Who allowed us to...
Siapa membenarkan kita?
[Sungmin is flustered because of the low-ranking boys' jokes]
[Sungmin panik dengan gurauan pemuda kedudukan bawah]
To be honest, We have many members who ranked low.
Secara jujurnya, kumpulan kami mempunyai ramai rakan di kedudukan bawah.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin from Hong Sungmin's team: We have many members who ranked low...]
[Tempat pertama Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Kumpulan kami mempunyai ramai pemuda di kedudukan bawah.]
So...
Jadi agak…
All of them are indeed very rigorous and capable.
sebenarnya ialah abang-abang yang sangat serius dan berkebolehan.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin from Hong Sungmin's team: All of them are indeed very rigorous and capable.]
[Tempat pertama Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Sebenarnya ialah ahli yang sangat serius dan berkebolehan.]
When they feel sad or upset
Oleh sebab sistem kedudukan ini.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin from Hong Sungmin's team: When they feel sad or upset]
[Tempat pertama Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Oleh sebab penilaian mengikut kedudukan]
because of the ranking system,
Apabila semua orang sedih,
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin from Hong Sungmin's team: because of the ranking system, I also feel bad for them.]
[Tempat pertama Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Apabila semua orang sedih, saya juga kesian terhadap mereka.]
I also feel bad for them.
saya juga kesian terhadap mereka.
How should I put it?
Macam mana nak cakap?
[I...]
[Saya...]
I...
Saya
I was always in a crisis of elimination
berada dalam keadaan krisis penyingkiran setiap kali
[42nd in First Semester 37th in Second Semester 26th in Fourth Semester Always got a low ranking]
[Tempat ke-42 Semester Pertama. Tempat ke-37 Semester Kedua. Tempat ke-26 Semester Keempat. Asyik di kedudukan bawah.]
before I came here.
sehingga sampai sini.
Due to the worries about being eliminated every semester,
Sebab memikirkan masalah penyingkiran di setiap semester.
[26th in Fourth Semester, Park Hyeonggeun from Hong Sungmin's team: Due to the worries about being eliminated every semester,]
[Tempat ke-26 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Park Hyeonggeun: Sebab memikirkan masalah penyingkiran di setiap semester.]
I feel burdened
Bagi saya, ia akan menjadi beban
[Feels more stress and insecurity every time moves to the next semester]
[Tekanan dan ketidakselesaan semakin meningkat pada setiap semester]
and insecure.
dan juga rasa tidak selesa.
[26th in Fourth Semester, Park Hyeonggeun from Hong Sungmin's team: Even if I get eliminated at this stage,]
[Tempat ke-26 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Park Hyeonggeun: Walaupun saya tersingkir di sini,]
Even if I get eliminated at this stage,
Walaupun saya tersingkir di sini,
my life won't end here.
kehidupan saya takkan berakhir.
[Being disqualified is not a failure]
[Disingkirkan bukan gagal]
What I learned from here
Melalui apa yang saya dapat di sini
[It's just a process that makes me closer to my dream...]
[Hanya satu proses yang lebih mendekati impian...]
can help me to move on.
boleh terus melakukan sesuatu.
I want to end at full power.
Saya tahu harus berusaha sedaya upaya shingga tamat.
[Never give up, but give it my all until the end]
[Jangan berputus asa, perlu melakukan yang terbaik sehingga akhir.]
Although I've made it to the 19th,
Walaupun kedudukan saya naik ke tempat ke-19 kali ini,
[19th in Fourth Semester, Kang Irang from Hong Sungmin's team: Although I've made it to the 19th,]
[Tempat ke-19 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Kang Irang: Walaupun kedudukan naik ke tempat ke-19,]
I've always been ranked low.
saya sentiasa berada di kedudukan bawah sebelum ini.
[19th in Fourth Semester, Kang Irang from Hong Sungmin's team: I've always been ranked low.]
[Tempat ke-19 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Kang Irang: sentiasa berada di kedudukan bawah sebelum ini.]
So the word "eliminated" has been lingering in my mind.
Jadi, perkataan penyingkiran itu asyik berada di dalam otak saya
[The word "eliminated" has been lingering in my mind.]
[Perkataan "penyingkiran" asyik berada di dalam otak.]
[I am in terror every moment,]
[Walaupun saya takut setiap saat,]
I feel insecure all the time.
dan berasa tidak selesa.
I am in terror every moment,
Walaupun saya takut setiap saat,
Even if I think that way, I won't fool around with the performance.
berfikir begitu tapi juga takkan main-main.
[19th in Fourth Semester, Kang Irang from Hong Sungmin's team: but even if I think that way, I won't fool around with the performance.]
[Tempat ke-19 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Kang Irang: Berfikir begitu tapi juga takkan main-main.]
Instead of waiting to be eliminated, I want to work harder.
Daripada berfikir bahawa saya akan disingkirkan, saya perlu berusaha.
[19th in Fourth Semester, Kang Irang from Hong Sungmin's team: Instead of waiting to be eliminated, I want to work harder.]
[Tempat ke-19 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Kang Irang: Daripada berfikir bahawa saya akan "disingkirkan", saya perlu berusaha.]
I want to gain more before I leave.
Saya nak dapatkan lebih banyak sebelum pergi.
[Kang Irang treats every performance as the last one and tries his best every time]
[Dengan semangat kali terakhir, Kang Irang cuba sedaya upaya setiap kali.]
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo from Hong Sungmin's team: Those at my side, and those who stay.]
[Tempat ke-22 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Kang Hyunwoo: Rakan-rakan di sekeliling dan rakan-rakan yang tinggal,]
Those at my side, and those who stay.
Rakan-rakan di sekeliling dan rakan-rakan yang tinggal,
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo from Hong Sungmin's team: For the sake of everyone and myself.]
[Tempat ke-22 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Kang Hyunwoo: demi semua orang dan diri sendiri.]
For the sake of everyone and myself.
demi semua orang dan diri sendiri.
[Even if I had to leave, I should have had a great show before that.]
[Walaupun kena meninggalkan pentas, perlu membuat persembahan yang baik sebelum pergi.]
Even if I had to leave the stage,
Walaupun kena meninggalkan pentas,
I should have had a great show before that.
perlu membuat persembahan yang baik sebelum pergi.
Only then will satisfy all of us.
Barulah kita rasa selesa.
[22nd in Fourth Semester, Kang Hyunwoo from Hong Sungmin's team: Even if we can't help, we can't drag the team down.]
[Tempat ke-22 Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Kang Hyunwoo: Walaupun tak dapat membantu, janganlah membawa kerugian.]
Even if we can't help, we can't drag the team down.
Walaupun tak dapat membantu, janganlah membawa kerugian.
[With the threat of elimination]
[Di bawah tekanan penyingkiran]
[With the threat of elimination, the boys start to bare their hearts to each other]
[Di bawah tekanan penyingkiran, pemuda-pemuda jujur mengatakan isi hati]
[(25th place)]
[Tempat ke-25]
[With the threat of elimination, the boys start to bare their hearts to each other]
[Di bawah tekanan penyingkiran, pemuda-pemuda jujur mengatakan isi hati.]
Our team is indeed
Kumpulan kami memang
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin from Hong Sungmin's team: Our team is indeed...]
[Tempat pertama Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Kumpulan kami memang...
harmonious on the whole. Everyone is good.
sangat harmoni, semua orang sangat baik.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin from Hong Sungmin's team: harmonious on the whole. Everyone is good.]
[Tempat pertama Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: sangat harmoni dan semua orang sangat baik.]
If I could, I would like everyone to be together.
Saya mahu semua orang bersama.
[1st in Fourth Semester, Hong Sungmin from Hong Sungmin's team: If I could, I would like everyone to be together.]
[Tempat pertama Semester Keempat, Kumpulan Hong Sungmin, Hong Sungmin: Saya mahu semua orang bersama.]
-Me too. -Me too.
- Saya juga.
[Sungmin's team shows a stronger-than-usual camaraderie]
[Kumpulan Sungmin yang sentiasa menunjukkan persahabatan yang kuat]
-It's you. That's right. -SNS.
- Ya, awak. - SNS.
How many teammates can get on the final stage?
Berapa ramai rakan kumpulan kami yang boleh memasuki pusingan akhir?
[Who will stand on the final stage eventually?]
[Berapa ramai pemuda yang boleh memasuki pusingan akhir?]
After watching VCR, we can really feel that the boys, who practised together,
Selepas menonton VCR, dapat merasai tekanan pemuda-pemuda yang berlatih bersama
are really desperate to make it to the finals.
benar-benar ingin memasuki pusingan akhir.
They practised so hard to stand on the stage together.
Berlatih bersungguh-sungguh supaya dapat berdiri di atas pentas bersama-sama.
Those who fail today
Pemuda yang gagal hari ini
will not be able to stand on the final stage.
tak dapat berdiri di pentas pusingan akhir.
[Hong Sungmin, Keum Jinho, Taeseon, Gyurae]
[Hong Sungmin, Keum Jinho, Taeseon, Gyurae]
The semifinal rankings announcement ceremony
Pengumuman kedudukan separuh akhir Fantasy Boys,
of Fantasy Boys only has a seat left for the 20th place.
hanya tinggal tempat ke-20 sekarang.
[K-soul, Daehyeon, Junwon]
[K-soul, Daehyeon, Junwon]
There's only one seat left. Which team will the boy belong to?
Hanya ada satu kedudukan, pemuda daripada kumpulan mana
Who will be the winner of the last seat?
yang boleh menjadi pemilik tempat terakhir?
Let's announce the three candidates for 20th place.
Mari kita umumkan 3 calon tempat ke-20.
The sequence is unrelated to the current rankings.
Urutan pengumuman tidak berkaitan dengan kedudukan sekarang.
According to the alphabetical order,
Pengumuman mengikut urutan huruf.
[20th place]
[Tempat ke-20]
the first candidate is Keum Jinho.
Calon pertama ialah Keum Jinho.
Keum Jinho from Yu Junwon's team is the first candidate.
Keum Jinho daripada kumpulan Yu Junwon ialah calon pertama.
[One of the candidates for the 20th place, Keum Jinho]
[Calon tempat ke-20, Keum Jinho]
The second candidate is Park Hyeonggeun from Hong Sungmin's team.
Calon kedua ialah Park Hyeonggeun daripada Kumpulan Hong Sungmin.
[One of the candidates for the 20th place, Park Hyeonggeun]
[Calon tempat ke-20, Park Hyeonggeun]
The last candidate is
Calon terakhir ialah
Jin Myungjae from Hong Sungmin's team.
Jin Myungjae daripada Kumpulan Hong Sungmin.
[One of the candidates for the 20th place, Jin Myungjae]
[Calon tempat ke-20, Jin Myungjae]
Three candidates for the 20th place.
Tiga calon pemuda tempat ke-20
Please come to the centre of the stage.
boleh datang ke tengah pentas sekarang.
[20th place]
[Tempat ke-20]
Only one of the three boys mentioned just now
Hanya seorang daripada 3 pemuda tersebut
can advance to the final stage.
yang boleh masuk ke pusingan akhir.
Who will be the boy advancing to the final?
Siapakah pemuda yang boleh memasuki pusingan akhir?
[To be continued]
[Teruskan kemudian]
The result will be revealed soon.
Umumkan kepada anda sebentar lagi.
[20th place Ilsan MBC Dream Centre Special Live]
[Tempat ke-20. MBC Dream Center, Ilsan. Siaran langsung]
The semifinal rankings announcement ceremony of Fantasy Boys
Siaran langsung pengumuman kedudukan separuh akhir Fantasy Boys
is now livestreaming through Ilsan MBC Dream Center.
berlangsung di MBC Dream Center, Ilsan.
It's time to announce the 20th place,
Sekarang sudah sampai masa untuk mengumumkan tempat ke-20.
the last seat for the final.
Hanya satu tempat terakhir untuk memasuki pusingan akhir.
I'll now announce the winner of the 20th place.
Saya akan mengumumkan calon tempat ke-20 sekarang.
[Sungmin] [Keum Jinho] [Kang Minseo]
[Sungmin, Keum Jinho, Kang Minseo]
[Myungjae, let's enter the finals!]
[Myungjae, masuklah ke pusingan akhir!!]
[Gyurae] [Kim Wooseok] [Jin Myungjae]
[Gyurae, Kim Wooseok, Jin Myungjae]
[Keum Jinho]
[Keum Jinho]
The last one is
Calon yang terakhir ialah
Keum Jinho from Yu Junwon's team.
Keum Jinho daripada kumpulan Yu Junwon.
[No.20, Keum Jinho] [207409.7 points]
[Tempat ke-20: Keum Jinho, 207409.7 markah]
Don't cry.
Jangan menangis.
Okay. Keum Jinho from Yu Junwon's team became the last one
Baiklah, Keum Jinho daripada kumpulan Yu Junwon
who made it to the final.
ialah orang terakhir yang masuk ke pusingan akhir.
Keum Jinho, as the 20th place who made it to the final
Keum Jinho yang berjaya dapat tempat ke-20
please say something.
sila berikan ucapan.
Okay, I won't cry. From the 31st place of the first semester,
Baik, saya takkan menangis. Daripada tempat ke-31 Semester Pertama
I've come a lot further than I thought.
sampai sekarang telah memaju jauh daripada jangkaan.
Even if for the sake of the fellows who will leave here after today,
Demi rakan-rakan yang tinggalkan sini hari ini,
I'll show you more quality and charming performance
saya pasti akan menunjukkan persembahan yang lebih berkualiti dan hebat
than ever in the final.
daripada persembahan sebelumnya di pusingan akhir.
Fantasy Makers, thank you.
Terima kasih kepada semua Fantasy Maker.
[No.20, Keum Jinho, No.20, Keum Jinho]
[Tempat ke-20: Keum Jinho]
Okay. Keum Jinho, the 20th place.
Baiklah, Keum Jinho daripada tempat ke-20
Please move to your position.
sila bergerak ke kedudukan sendiri.
And the two boys who didn't make it to the final stage
Dua pemuda yang tak dapat masuk ke pusingan akhir
can go back to the Announcement Area.
sila kembali ke tempat pengumuman keputusan.
Okay. The semi-final ranking announcement ceremony of Fantasy Boys
Baiklah, pengumuman kedudukan separuh akhir Fantasy Boys
ends here.
berakhir di sini.
Hong Sungmin's team has K-soul, Hong Sungmin, Ling Qi. Kang Minseo,
Kumpulan Hong Sungmin: K-soul, Hong Sungmin, Ling Qi, Kang Minseo,
Oh Hyeontae, Kaedan and Ha Seokhee. There are seven people in total.
Oh Hyeontae, Kaedan, Ha Seokhee semua 7 orang
[7 members of Hong Sungmin's team survive]
[Kumpulan Hong Sungmin 7 orang terselamat]
Yu Junwon's team has Yu Junwon, Kim Wooseok, Hikaru,
dan kumpulan Yu Junwon: Yu Junwon, Kim Wooseok, Hikaru,
Hikari, Lee Hanbin, Taeseon, Hwang Jaemin,
Hikari, Lee Hanbin, Taeseon, Hwang Jaemin,
Santa, Moon Hyunbin, Kim Gyurae, Kang Daehyeon,
SANTA, Moon Hyunbin, Kim Gyurae, Kang Daehyeon,
Yuma and Keum Jinho. There are 13 people in total.
Yuma, Keum Jinho semuanya 13 orang
[13 members of Yu Junwon's team survive]
[Kumpulan Yu Junwon, 13 orang terselamat]
To the 25 boys who made it to the final,
ialah 25 orang pemuda yang berjaya memasuki pusingan akhir.
congratulations.
Tahniah kepada semua orang.
For Fantastic Boys #After School Excitement Season 2,
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.
I'm telling you how to vote for Fantasy Boys.
Beritahu semua cara mengundi Fantasy Boys.
[The voting method for Fantasy Boys is revealed]
[Cara mengundi Fantasy Boys]
[Voting method for Fantastic Boys #After School Excitement Season 2]
[Cara mengundi Fantasy Boys#After School Excitement Season 2]
Open the official app on your smartphone.
Buka aplikasi rasmi dalam telefon pintar.
[Step 1, open the official app on your smartphone]
[Langkah pertama: Buka aplikasi rasmi dalam telefon pintar]
Choose Fantasy Boys After School Excitement Season 2
Selepas pilih halaman utama Fantasy Boys.
[Step 2. Choose Fantasy Boys on the homepage. Click the "Voting" button on on the right]
[Langkah kedua: Selepas pilih halaman utama Fantasy Boys, klik butang undi di sebelah kanan]
on the homepage.
Fantasy Boys, After School Excitement Season 2.
Click the "Voting" button.
Klik butang pengundian.
[Step 3 After choosing My 12 Fantasy Boys, click the voting button. You can only vote once a day]
[Langkah ketiga: Selepas 12 orang Fantasy Boys siap dipilih, klik butang undi. *Hanya boleh mengundi sekali sehari *]
Choose "My 12 Fantasy Boys' then vote.
Mengundi selepas 12 orang Fantasy Boys siap dipilih.
You can only vote once a day.
Hanya boleh mengundi sekali sehari.
Votes from Korea accounts for 60% of the total result,
Keputusan pengundian mengikut kadar 60% undi domestik,
[Votes from Korea accounts for 60%] [Votes from the rest of the world accounts for 40%] [Votes from Korea accounts for 60% of the total result, while votes from the rest of the world accounts for 40% of the total result]
[Undi domestik 60%, Undi antarabangsa 40% Mengikut kadar 60% undi domestik, 40% undi antarabangsa]
while votes from the rest of the world accounts for 40% of the total result.
40% undi antarabangsa.
All votes counted will be converted to points.
Semua undi yang dapat akan ditukar kepada markah.
[All votes counted will be converted to points]
[Semua undi yang dapat akan ditukar kepada markah]
Fantasy Makers,
Semua Fantasy Maker.
[Fantasty Makers]
[Semua Fantasy Maker]
[The debut of Fantasy Boys will be decided by you]
[Anda yang menentukan debut Fantasy Boys]
The debut of Fantasy Boys will be decided by you.
Anda yang menentukan debut Fantasy Boys.
[Global voting] [Please check the official page or SNS for additional voting and global voting]
[Pengundian global: Tambah undian dan cara pengundian antarabangsa, sila rujuk laman web rasmi atau SNS.]
Please vote now.
Mula mengundi sekarang.
[Fantastic Boys #After School Excitement Season 2 The online voting can be done on NOW LINE]
[Fantasy Boys #After School Excitement Season 2 Pengundian dalam talian boleh mengundi di NOW LINE]
[The final battle between two competitors will begin]
[Perlawanan terakhir antara kedua-dua pesaing akan bermula]
I must win against Sungmin, my rival.
Mesti mahu menang lawan Sungmin.
[I must win against Sungmin, my rival]
[Mesti mahu menang lawan Sungmin]
I'll win as his rival.
Sebagai lawan, saya akan menang.
[I'll win as his rival]
[Sebagai lawan, saya akan menang]
The desire to survive is burning!
Keinginan untuk menang sudah membara.
[With passion]
[Dengan semangat yang membara]
Just do my best as usual.
Berusaha dengan bersungguh-sungguh
[Determined to win]
[Tekad untuk menang]
Do my best.
seperti biasa.
I'll try harder than Junwon
Tidak kalah kepada Abang Junwon, berusaha dengan baik.
[There's only one top seat]
[Hanya satu tempat juara]
[Who will win?]
[Siapa pemenang antara dua pemuda?]
and try to win the first place.
Berjuang untuk tempat pertama.
I'll win the 1st place this time.
Saya dapat juara kali ini.
[I'll win in the final too, right?]
[Saya juga akan dapat juara dalam pusingan akhir]
I'll do my best to debut
Saya akan berusaha sedaya upaya tanpa mengira apa pun.
[Try best. Be ruthless]
[Berusaha sedaya upaya tanpa mengira apa pun.]
even if I need to be ruthless.
Mesti debut.
[I must debut]
[Mesti debut]
One.
Satu.
Two.
Dua.
[In the final mission, the battle between two rival captains]
[Dalam misi pusingan akhir, perlawanan antara dua ketua]
Three, four, five, six.
Tiga, empat, lima, enam.
I'll pick out the one who can't do it.
Saya akan singkirkan orang yang tak dapat melakukannya.
[I'll pick out the one who can't do it]
[Saya akan singkirkan orang yang tak dapat melakukannya.]
I really want to debut.
Benar-benar mahu debut.
[I really want to debut]
[Benar-benar mahu debut.]
Debut.
Debut.
[Debut Debut]
[Debut]
Until I can debut.
Sehingga boleh debut.
[Until I can debut]
[Sehingga boleh debut]
I want to win in the final and then debut.
Melalui pusingan akhir sehingga debut.
[Win in the final and then debut]
[Melalui pusingan akhir sehingga debut.]
I want to become Wooseok who can debut.
Saya mahu menjadi Wooseok yang debut.
[Awareness of the captain who carries the fate of the team members]
[Kesedaran ketua yang memikul nasib ahli kumpulan.]
I want to bring good results to my team members.
Saya ingin membawa hasil yang baik kepada ahli kumpulan.
[“Bring good results to the members”]
["Membawa hasil yang baik kepada ahli kumpulan"]
I don't want any of us to be eliminated.
Saya tak mahu ada sesiapa daripada kumpulan kami yang tersingkir.
[I don't want anyone to be eliminated]
[Tak mahu ada sesiapa yang tersingkir]
I want us to debut together.
Mahu debut bersama.
Come on.
Berusaha!